FRIENDS FOI AO AR POR DEZ TEMPORADAS,
DE 1994 A 2004
DESDE O FINAL, OS SEIS MEMBROS DO ELENCO
HAVIAM SE REUNIDO SO UMA VEZ.
ATE HOJE...
Entao acho que e isso.
Pois e.
Acho que sim.
Voces precisam ir
pra casa nova agora,
ou tem um tempinho?
Temos um tempinho.
Ta, alguem quer tomar cafe?
Claro.
Aonde?
Contribua tornando-se um usuario VIP
e remova todos os anuncios do www.OpenSubtitles.org
Uau.
Cara, e lindo.
E lindo, olhe so.
Ah, cara.
Tantos, tantos episodios sao como...
Sabe, Lisa tocando ali,
Jen e eu, nosso primeiro beijo,
o piloto, abrindo o guarda-chuva...
Cara, muita coisa.
Cade todo mundo?
Ah, quero ver todo mundo.
Ah meu Deus.
Esse "oh"...
E o mais importante.
- Oi.
Ah meu Deus.
Oi, voce esta com
um perfume bom tambem.
Sim, voce tambem.
Olha pra isso.
Nao tinhamos decidido
nos livrar disso?
Sim, achei que tinhamos.
Isso estava aqui no inicio.
- Ficava no caminho...
- O tempo todo.
Ficava no caminho, sim.
Desculpe, voce esta atras do pilar.
E provavelmente
esta no caminho agora.
Bem, nao sei.
- As vezes e uma opcao.
- La vamos nos.
Que loucura isso.
Chegou alguem.
Ja comecei a chorar.
Looshy?
Joo?
E maravilhoso.
- Oi.
- Como voce esta?
Minha nossa.
Uau, estranho.
Certo, onde estao os lencinhos?
Oh.
O que voces estao fazendo aqui?
Esperando voce.
Ah meu Deus,
como voces estao?
Olhe so pra voce.
Olhe pra voce.
Isto e otimo.
Isto e tao estranho.
Olhem pra isso.
Lembra quando passavamos
folgado por aquela porta?
Estou com calafrios.
E tao estranho,
olha ali, cara.
Olhem isso.
Os textos de Courteney
ainda estao rabiscados na mesa?
Sabe qual e a diferenca?
- Sabe o que e mais maluco?
- Ah serio?
Eu nao sabia que
ela fazia isso, ai eu vi.
Eu perguntei o que e isso,
ai ela...
mandou eu ir cuidar da minha vida.
Ai antes de gravarmos naquela noite,
eu apaguei tudo.
- Nao...
- Ela ficou tao brava comigo.
Ou tinha o script na pia.
- Disso eu lembro.
- Ah, eu lembro tambem.
Sempre tinha um script na pia.
- Nunca soube por que.
- Era o script de Courteney.
Bom pra ela.
Ai meu Deus.
- Serio?
- C C.
- Voce tambem chorou?
- Sim.
Ta, tudo bem.
Claro que chorei.
Como voce esta?
- Eu sei.
- Maior do que eu imaginava.
- Olhe pra voce.
- Que perfume gostoso, Court.
- Oi.
- Meu Deus, que loucura.
- Lembra daquela noite?
- O que?
Nao lembro qual foi o episodio.
Voce tinha uma fala longa,
e teve dificuldades a semana toda,
e voce rabiscou na mesa.
E eu nao sabia o que era.
Quando eu vi, te perguntei,
e voce mandou eu ir
cuidar da minha vida.
E quando voce saiu,
eu apaguei antes de gravarmos.
- Que maldade.
- Voce ficou tao brava comigo.
Eu nao sabia disso.
Mas por que voce apagou?
So pra te pegar.
Meu Deus, eu tinha tantas falas...
tantas falas escondidas nestas macas.
- Eu nunca soube.
- As vezes, sim.
Minha memoria e mais ou menos.
Matthew Perry chegou.
Ola.
- Oi, Matt.
- Ei, Matt.
- Looshy, oi.
Nao dava pra se atrasar mais?
- Ei,
- Como esta, parceiro?
- Como esta, irmao?
- Bem.
Olhem pra nos.
- Meu Deus.
- Que loucura.
Mais alguem acha que esta menor?
Daqui ate la?
- Nao parece menor.
- Nao.
Parece igual pra mim.
Aquela parede sempre foi roxa?
- Sim.
- Ah, meu Deus.
E, voce ficou gaga.
Cara, isto e incrivel.
E sim, tudo aqui.
Tem uma coisa faltando,
o pote de biscoitos original
esta na casa de Lisa Kudrow.
Voce levou algo do estudio?
Eu levei uma caneca de neon.
Eu tenho a bola original
da mesa de pebolim.
Voce olha e se pergunta:
o que e esta coisa velha?
Deveria ter pego a mesa inteira.
Nos quebramos, lembra?
No final nos quebramos.
- Ah, foi?
- Entao o que e aquilo?
E de antes de ter sido quebrada.
Estamos indo mais para tras.
Preciso assistir a serie.
- Era boa.
- Eu tenho a bola original.
- Pois e.
- Teve seus momentos.
E o que dizem.
Legendas: RaquelZer0
Software: SRTEd 1.3.1
♪ Entao ninguem te contou
que a vida ia ser assim ♪
♪ Seu emprego e uma piada,
voce nao tem dinheiro ♪
♪ Sua vida amorosa
morreu pelo caminho ♪
♪ E como se voce estivesse
preso na segunda marcha ♪
♪ Quando nao foi seu dia,
nem semana, nem mes ♪
♪ Nem mesmo ano, mas ♪
♪ Eu estarei la por voce ♪
♪ Quando comecar a chover ♪
-♪ Eu estarei la por voce ♪
♪ Como eu ja estive antes ♪
-♪ Porque voce tambem
estara la por mim ♪
Nao precisa, obrigado.
Voces sao muito gentis.
Muito obrigado por
terem vindo aqui nesta noite.
Vamos ser honestos,
ninguem tinha outros planos.
Divirta-se, parceiro.
Certo, bora la.
- Empolgados?
- Tudo esta acontecendo.
Vai ser divertido.
Juntos num palco
pela primeira vez em dez anos.
Senhoras e senhores,
deem as boas vindas a Jennifer Aniston,
Courteney Cox,
Lisa Kudrow, David Schwimmer,
Matthew Perry e Matt LeBlanc,
o elenco de Friends.
O elenco de Friends, galera.
Deem uma apertadinha ai.
Sentem-se.
Olhem pra isso,
olhem pra voces.
Ola.
- Ola, James Corden.
Nao consigo nem dizer
como e incrivel...
estar aqui com todos voces agora,
e devo dizer que estamos gravando...
em frente a famosa fonte...
onde voces gravaram a abertura.
E linda e adoravel.
Mas e barulhenta.
- Sim.
- E dificulta...
dificulta conduzir uma entrevista.
Entao se esperarem,
vejam so,
vejam este poder.
Bem aqui.
Feito, certo.
Isto e um superpoder.
- Certo, eu sei.
- Isto e sim um superpoder.
Voce ganhou.
- Eu sei.
- Nos sempre soubemos...
durante todos esses anos.
Certo, como estao?
Sei que tem sido um dia
emocionante pra todos voces.
Como e estarem juntos,
voces seis, agora?
Tem sido tao fantastico e empolgante.
Nos lliteralmente
nos encaixamos juntos,
como sempre fizemos.
David, como e pra voce este momento?
Muito emotivo.
Muito divertido, na verdade.
Eu senti, apos o choque inicial...
de estarmos na mesma sala juntos,
acho que nos encaixamos no mesmo...
clima de piadas que sempre tivemos.
- E foi assim.
- Nos regredimos.
- Nos regredimos, sim.
- De volta aos 20 anos.
Quanto voces se mantem em contato?
Nos mantemos em contato sim,
- talvez nao todo dia.
- Certamente.
Mas sabe,
temos uma ligacao por termos...
sabe, feito esta serie,
e criamos este
relacionamento proximo...
que, sabe, sempre que voce
manda uma mensagem...
ou liga pra alguem,
ele responde.
- Sempre responde.
- Matthew, quem nao responde?
Ninguem me mandou mensagem.
Agora vou passar
alguns numeros, ta?
Friends foi uma serie
com 236 episodios.
Ela passou em 220 paises.
Friends foi a melhor serie de comedia
durante 6 temporadas consecutivas,
com media de 25 milhoes
de espectadores por semana.
52 milhoes de pessoas
assistiram o final.
A serie foi assistida mais de
100 bilhoes de vezes...
em todas as plataformas.
- E nesta noite...
- E muita coisa.
- Muita coisa.
- e uma verdadeira...
celebracao de tudo isso.
E os criadores da serie
estao aqui hoje a noite,
sentados na audiencia.
Marta Kauffman, David Crane,
Kevin Bright estao sentados ali.
Eles criaram a serie.
Sou o produtor executivo...
e as vezes diretor de Friends.
Meu nome e Kevin Bright.
Sou co-criadora,
produtora executiva,
e escritora Marta Kauffman.
Sou o co-criador e
produtor executivo de Friends.
Eu sou David Crane.
Marta e eu vivemos aos 20 anos
em Nova Iorque.
Tinhamos um pequeno
circulo de amigos.
Tinhamos 20 anos em Nova Iorque,
tentando sobreviver
e encontrar o amor.
E pensamos que aquilo
daria uma serie.
Nos inspiravamos em
parentes e amigos nossos,
e nos nomes,
Chandler era o nome de um amigo meu.
Nos definitivamente nos
inspiramos em nossas vidas.
Estavamos muito intrigados
com a ideia...
de um elenco de verdade.
Nao com um protagonista
e seus amigos.
Nao, e sobre os amigos.
Desenvolvemos todas
as historias igualmente,
e sentimos que nunca houve algo assim.
A descricao em uma frase e:
aquele momento na sua vida...
quando seus amigos
sao sua familia.
- Quer ver esta area?
- Sim.
Eu sabia que voce ia fazer isso.
Quando voce bateu?
So na reuniao.
Uau.
O pilar esta de volta.
As memorias vindo,
tipo as piadas vindas do banheiro.
- Sei, o banheiro.
- Ah, nao.
Coisas bobas que voce faria.
Ja foram na outra porta?
- Nao fui.
- Vamos ali.
O que tem aqui atras?
Vejam as cadeiras,
elas estao aqui.
Estas aqui eu acho que podem ser
operadas por uma unica pessoa,
mas antigamente eram
3 pessoas por camera.
Era uma equipe gigante.
Para as cameras,
a coreografia era incrivel.
Lembra o episodio quando...
nunca saimos das cadeiras?
Sim.
Pizzas a caminho.
Te disse que nunca
precisariamos levantar.
Mas lembra no comeco da semana,
apos a leitura,
voce veio e disse,
"isso e tao idiota".
E eu "sim, por isso e brilhante",
e voce "e, acho que ta pra se divertir".
E nos divertimos horrores.
E se quisermos fazer xixi?
Vou cancelar os refrigerantes.
Eles estao sentados nas cadeiras.
- Ah, nao estao.
- Eles estao?
Ah, Matty,
que bom te ver, cara.
Isto e otimo.
Schwimmer, o episodio onde
voces jogavam bola,
e voce nao podia deixar a bola cair...
Nao lembro desse.
Vou perguntar aos meninos.
Era uma bola de borracha?
Ei meninos,
voces lembram daquele...
onde voces jogavam bola...
- e nao podia cair?
- Nao podia cair, sim.
- Sim.
- Entao foram voces dois?
Todo mundo acabou entrando.
- Schwimmer estava.
- Nao lembra.
Quer algo pra comer?
Ou quer ver por quanto tempo...
podemos jogar
essa bola pra la e pra ca?
- A bola.
- Ah e?
Isto e quao velhos somos,
e assim que eram os computadores.
Ah eu lembro disso.
E tao pesado.
Vamos olhar os camarins.
- Este sempre foi o de Jennifer.
- Meu camarim.
E o mesmo piso de madeira.
Voces almocavam juntos todo dia.
- Sim, almocavamos.
- Nos primeiros anos,
nos faziamos
todas as refeicoes juntos.
E verdade.
- Ate no fim de semana.
- Assistiamos as series juntos.
Eramos todos inseparaveis.
Na mesa grande aqui,
Enger cozinhava...
Tudo parece menor pra mim,
o estudio inteiro.
Nao, e impossivel,
porque nos nao crescemos.
- Bem, fale por voce.
- Cale a boca.
Famos falar de episodios favoritos.
Todo mundo tem seus episodios favoritos.
Estou curioso pra saber os de voces.
Adoro os do Dia de Acao de Gracas,
mas tambem...
quando negociamos...
perdemos o apartamento.
O quiz, os embrioes...
Sim, o dos embrioes.
Mas o quiz foi bem divertido e devastador.
Sim.
Nao posso acreditar
que voces acham...
que voce e Chandler
conhecem a Rachel e a mim melhor...
do que nos conhecemos voces.
Bem, conhecemos.
Qual era a maior
implicancia de Monica?
- Animais vestidos como pessoas.
- Esta correto.
Que nome esta
na etiqueta de endereco?
- E Chandler Bing.
- Nao.
Na verdade e
"Miss Chanandler Bond".
Se ganharmos, eles tem que
se livrar do galo.
- Oh, agora ficou interessante.
- Mas se nos vencermos...
ganhamos seu apartamento.
Qual o emprego de Chandler Bing'?
Oh, e transpons... transposter.
Isso nem sequer e uma palavra.
- Nao.
- Ai, meu Deus.
- Sim.
Certo, o teste esta pronto.
Cada time vai responder
um conjunto de perguntas, certo?
As categorias sao
"medos e implicancias",
- "historia antiga",
- Ah nao.
"literatura",
e "e tudo relativo".
Agora, cara ou coroa
pra ver quem comeca.
Certo.
Ta, desta vez alguem fale.
- Foi mal.
- Vamos la.
Certo.
Cara.
Ah e coroa, os rapazes comecam.
Certo, vamos la.
Vamos la, escolha uma categoria.
- "Historia antiga".
- Vamos la.
Rachel escreveu uma carta pra Ross,
e exigiu que ele lesse...
antes de eles voltarem.
Quantas paginas tinha a carta?
18 paginas.
Droga.
- 18 paginas...
- Frente e verso.
Frente e verso, esta correto.
Ai meu Deus, que bom.
- Esta e a carta.
- Esta e a carta?
E a carta.
Mas quem ganhou o ponto?
Eu.
Certo meninas,
escolham uma categoria.
"E tudo relativo".
Meninas, voces sabem
de quem e esta voz?
E o meu macaco.
- Oh, e o senhor...
- Senhor Henkel.
- Senhor Winkel, Hinkel?
- Hinkel.
- Espere, nao.
- Como e o nome?
Espere, toque mais uma vez.
Da pra ouvir de novo?
Nos sabemos, nos sabemos.
Nao, espere, "e o meu macaco"...
E o cara que vive no andar de baixo.
- E o nome e?
- Senhor Rickles.
- Nao.
- Eu sei, eu sei.
Eu sei.
Nao e sua vez.
Voz misteriosa, por favor se revele.
E Larry Hankin como Senhor Heckles.
Heckles.
Eu disse Larry Hankin,
Voces me devem um gato e um waffle.
Larry Hankin, pessoal.
Mas por que eu nao ganhei os pontos?
Certo rapazes, sao voces.
"Literatura".
Boa escolha, cavalheiros.
- Obrigado.
- Literatura.
De acordo com Monica,
quantas zonas erogenas...
- existem no corpo feminino?
- Sete.
Courteney, esta correto?
Esta correto, sete.
Certo, meninas.
- "Historia antiga".
Ah, quer saber?
Vou precisar de uma ajudinha...
- com esta pergunta.
- Ai meu Deus.
Cavalheiros?
Este famoso quarteto
entregou uma mensagem,
uma mensagem para Rachel, de Ross,
mas voces conseguem completar a letra?
Um, dois, tres.
♪ Parabens pela sua primeira semana ♪
♪ No seu emprego novo ♪
♪ Nao vai demorar muito
ate voce virar a chefe ♪
♪ E sabe quem vai
estar la pra te apoiar ♪
♪ Seu querido namorado ♪
- Seu alguma coisa...
- Ross?
- Nao e Ross?
- Perai...
Isso parece certo?
Espere, seu querido namorado...
Cavalheiros?
Namorado Ross...
Esta correto, cavalheiros?
E legal ter um namorado.
♪ Seu leal e amado namorado, Ross ♪
Ross.
Obrigado, rapazes.
Obrigada.
Acho que Friends tem esta magica...
porque cada personagem e tao distinto...
que ele poderia ter
uma serie so pra ele.
Sim?
Oi, a Rachel esta?
Sou a irma dela.
Quando meu empresario
me ligou e perguntou...
se eu queria o papel...
da irma de Rachel Green em Friends,
eu me perguntei:
eu ganhei na loteria?
Que irma e essa?
E a mimada, ou a que mordia ela?
- Papai cortou minha mesada.
- Esquece, ja sei.
Uma das coisas mais engracadas
que aconteceu foi...
estar na cena do apartamento...
e Joey entra e diz...
E ai, beleza?
Nao.
Era o bordao famoso dele,
fiquei tao empolgada.
Assistir um personagem famoso
dizer seu bordao?
Demais.
Ei, e a Phoebe.
Podemos falar com a Phoebe.
Se voce pensa em Monica
ou Phoebe ou Rachel,
todas sao protagonistas.
Mas juntos eles fazem essa reparticao,
cada ator...
no topo da carreira,
e um grande entrosamento.
Certo...
Nao, Joey, juramos que nao iamos contar.
Eles nunca iam entender.
Temos que dizer alguma coisa.
Botar pra fora,
esta me comendo por dentro.
Eles eram engracados,
eles eram carismaticos,
eles conheciam
os personagens tao bem,
mas eles tambem
trabalhavam tao bem juntos.
Realmente havia
um senso de amor entre eles.
- Monica...
- Mais alto.
foi atacada por uma agua-viva.
Tudo bem.
Fui atacada.
Fiquei mal.
Nao conseguia ficar de pe,
nao conseguia andar.
Estavamos a 2 km da casa.
Assustados e sozinhos.
Nao achamos que conseguiriamos.
Eu sentia muita dor.
E eu estava cansado por
cavar um buraco tao grande.
E Joey lembrou de algo.
Vi uma coisa no Discovery Channel.
Perai, tambem vi no Discovery Channel.
E, da agua-viva,
de como voce pode...
Voce fez xixi em si mesma?
Nao diga isso,
voce nao faz ideia.
Achei que fosse desmaiar de dor.
Bem, eu tentei...
mas nao consegui.
Nao consegui me entortar daquele jeito.
Oh Monica, entao foi o Joey?
Sim, eu assumi a responsabilidade.
Ela e minha amiga e precisava de ajuda.
Se precisasse,
eu faria xixi em todos voces.
So que, eu nao consegui.
Sou um cara timido.
Eu queria ajudar,
mas era muita pressao sobre mim,
entao...
eu chamei Chandler.
Joey gritava comigo:
vai, vai, vai agora...
As vezes eu ainda escuto
aqueles gritos a noite.
E que algumas vezes eu grito
do outro lado da parede...
pra te assustar.
E cena.
Sabe, eu estava me segurando
pra nao rir no dia.
Lembra da nossa primeira leitura?
A primeira vez que olhei pra voces?
- Nao lembro se...
- Eu lembro o que voce vestia.
Inacreditavel.
Nao lembro o que os meninos vestiam.
Lembro o que Courteney
e voce vestiam.
- E isso.
- Eu vestia o que?
- Uma blusa branca, meio hippie.
- Oh, eu estava tentando ser Phoebe.
Tentando ser Phoebe.
E jeans.
E Courteney usava uma blusinha rosa...
da loja Fred Segal,
com um bordado branco.
Eu lembro que quando nos encontramos...
encontrei todos juntos
pela primeira vez.
Nao lembra o que eu vestia?
Nao lembro, mas...
mas lembro que voce
foi o primeiro que vi.
E eu pensei "ah, e por isso
que eu nao consigo o papel...
"durante todos esses anos".
Quer dizer,
tinha o cara que era bonito,
sabe, esta aqui,
claro ele e o Joey.
E ouvir voces pela primeira vez...
- aquilo me deixou de queixo caido.
- E disso que eu lembro.
Achei o elenco tao perfeito.
- Sim, sim.
- Disso eu me lembro.
Montar um elenco e muito dificil.
Muito mais do que eu esperava ser.
Testamos aproximadamente
um zilhao de pessoas.
Haviam tantos cenarios diferentes...
onde nao seriam estas seis pessoas,
seria uma serie totalmente diferente.
Tinhamos visto David
para um outro papel,
para um piloto que
fariamos no ano anterior.
A cara de culpado dele nos marcou.
Entao comecamos com Ross,
era o que estava em nossas cabecas.
Tentando contactar David,
ela havia desistido da televisao.
Teve uma experiencia miseravel
em outra serie,
e se mudou de volta para Chicago
para fazer teatro.
Tivemos que pedir,
que implorar pra ele,
e "escrevemos isso pra voce".
Acho que enviamos cestas de
cafe da manha pra ele.
Nao lembro de cestas
de cafe da manha.
Acho que lhe enviamos o roteiro.
Demos certeza a ele que,
apesar da experiencia que teve,
agora seria diferente, prometemos.
E ele subiu a bordo.
Certo, conseguimos um.
Vimos varias mulheres
que testaram Phoebe,
e nao deu em nada.
E, enquanto isso, meu marido Jeffrey
estava escrevendo...
e produzindo
"Mad About You", e ele disse:
"Phoebe esta aqui,
no papel da garconete Ursula".
Aqui esta.
- Mais alguma coisa?
- Obrigado, estamos bem.
Ta, vou fechar a conta de voces entao.
- Ja esta aqui.
- Certo, que otimo.
Da pra ver varias coisas de Phoebe ali,
mas em "Mad About You"
era mais negativo.
Phoebe tinha uma imagem
muito mais positiva.
Lisa foi alguem que chegou
e fez um teste perfeito.
Ela nao so fez tudo que esperavamos,
mas elevou o nivel do material.
Lisa Kudrow foi a segunda...
a entrar no elenco de Friends,
logo depois de David.
E era bem no comeco,
por isso achamos que seria rapido,
e ai se passaram 2 meses e meio...
sem conseguirmos ninguem.
Matt LeBlanc,
se me lembro bem,
tinha so $11 no bolso quando fez o teste.
Talvez $9, mas nao era muito.
Vimos um monte de caras
que se achavam atores,
caras que gostavam de mulheres
mas nao eram engracados.
E Matt apareceu, e de repente
as piadas ficaram engracadas.
Ele nao tinha muita experiencia.
Ele fez uma outra serie,
mas nao era muita coisa.
E Matt foi direto
pra frente das cameras,
fez o teste no canal NBC
com outro ator,
e matou a pau,
ganhou o papel de Joey.
Mas o engracado e que...
o outro ator tambem entrou na serie,
no "The One With the Unagi",
fazendo o papel do "falso Joey",
ironicamente.
E ai, beleza?
Nao, nao, nao...
E ai, "beleza"?
E ai, beleza?
Que droga, Carl.
Va esperar no corredor.
Do que voces lembra,
no teste de elenco?
Lembro que tinha tentado varias vezes,
e achava que era a ultima chance.
Treinei as falas com um amigo meu,
e ele disse, "sabe...
"a serie e sobre amigos e fazer amigos,
"com um grupo de amigos?"
E eu disse que era, mais ou menos.
E ele: "entao eles deveriam
sair pra beber".
E eu pensei que parecia uma boa ideia.
Entao, pra encurtar a historia,
acordei no meio da noite no apartamento,
e tinha que ir no banheiro,
mas levantei muito depressa,
nao acredito que estou contando isso,
e meio que desmaiei, sabe?
E cai de cara no vaso.
Bati o nariz na base do vaso sanitario,
e meu nariz abriu,
um corte gigante,
e eu olho no espelho
e esta sangrando.
E eu disse "ah, meu Deus".
E tinha que ir para o grande teste,
e eu tinha um
troco enorme no meu nariz.
E Marta Kauffman disse:
"o que aconteceu com seu rosto?"
E eu falei a verdade
e consegui o emprego, entao...
- Vejam so.
- Certo? Aconteceu mesmo.
E David, eu sei que na epoca...
acho que voce estava
fazendo um monte de pecas de teatro.
O que tinha em Friends que te atraiu?
Marta and David deixaram
claro pra mim que...
eles haviam escrito o personagem
com minha voz em mente.
Eu nao entendi isso bem.
- E um inseto, um bicho.
- Oh nao.
- Saiu?
- Nao, ta bem aqui.
Ah nao e da planta,
e da planta.
Ta tudo bem.
Era serio?
- Foi embora?
- Foi, foi embora.
Deixem-me dizer que...
o importante e que...
lidamos bem com isso.
Voce ate reagiu
exatamente como Phoebe.
Foi otimo.
Muito mais interessante
que minha historia.
- Nao fale assim.
- Mas foi mesmo.
Estavamos tendo dificuldade
em encontrar Monica.
E realmente vimos Courteney
como Rachel na epoca.
Encontramos Courteney Cox
e ela explicou pra nos...
por que ela nao se achava a Rachel,
e ela propria estava mais pra Monica.
E ela estava certa.
Courteney trouxe uma alegria
incrivel para a personagem.
Ela havia estado num clipe
do Bruce Springsteen...
e com Michael J. Fox
em "Family Ties."
Entao as pessoas conheciam Courteney.
Mas nao tanto que virasse
"a serie da Courteney Cox",
que foi sempre nosso medo.
Nao queriamos estrelas.
Mas tudo que Courteney trouxe...
tornou Monica muito mais rica...
do que imaginamos originalmente.
Eu pensava que Chandler
seria o mais facil de achar,
porque nao e so um personagem,
ele tinha piadas,
ele contava piadas de verdade.
Entao eu pensei
"vamos la, vai ser facil",
e vimos ator apos ator,
e nao era engracado.
Haviamos trabalhado com
Matthew Perry em "Dream On."
Quando Matthew leu as falas, elas brilharam,
e ganharam vida.
E pela primeira vez no teste de elenco,
sabiamos que havia o personagem ali,
e aquele era o unico cara
que conseguiria faze-lo.
So tinha um probleminha.
Ele ja havia assinado com outra serie.
Era sobre bagagens no
aeroporto de Los Angeles, no futuro.
Parecia uma insanidade.
Aproveite Los Angeles.
A proposito, Griffith Park
tem as melhores ares de piquenique.
Obrigado, voce e insignificante.
E alguem da Warner Bros...
estava na gravacao do LAX 2194,
e pensou:
"esta serie nao vai rolar".
Ponham-no em Friends, ficaremos bem.
De repente, la estava nosso Chandler.
Ta, so ganhei 1 milhao de dolares.
Ele ajusta as falas de uma forma propria.
Ele tem muito talento para comedia.
Rachel foi a mais dificil no elenco,
e foi a ultima a entrar no elenco.
Ela poderia ser
um personagem bem antipatico,
sabe, e alguem incrivelmente
egoista, orgulhosa,
mimada... nas maos erradas,
todos odiariam Rachel.
Vimos muitas, muitas,
muitas outras mulheres.
Mulheres que vieram vestidas de noiva
de verdade,
e nenhuma delas...
nos nao nos apaixonamos,
e precisavamos,
porque voce precisava sentir
o que Ross ia sentir.
E entao Jennifer apareceu.
Jennifer tinha um problema
similar ao de Matthew,
de que ela ja tinha assinado...
para uma serie chamada
"Muddling Through."
Voce vai comer este bife ou
discutir com ele?
Madeline, este bife e um bife raro.
Gidney, me diga uma coisa,
quao frequente temos bife no menu?
Quase nunca.
Exatamente.
Entao o que voce tem ai e um bife raro.
E eles ja tinham gravado
6 episodios da serie, entao...
era mais do que so um piloto.
E assumimos o grande risco
de coloca-la no elenco,
compartilha-la com a outra serie,
e ver quem ia ganhar.
E nos gravamos nao so o piloto,
mas provavelmente
3 episodios de Friends...
enquanto aquela serie
ainda estava na televisao.
E se a CBS a tivesse escolhido,
teriamos que refilmar...
os primeiros 3 episodios de Friends.
Jennifer tinha este calor, sinceridade,
e simplicidade nela propria,
que te fazia se sentir que...
estava tudo bem apesar
das outras coisas da Rachel...
que voce pudesse julgar.
Eu achava que nao fosse grande coisa.
Obrigada.
Corta, valeu.
Entao certo,
Matthew e Jen,
voces estavam em outras series.
Jen, quais foram suas primeiras impressoes...
do resto do elenco...
quando voces finalmente se encontraram...
e ficou claro que voce estaria na serie?
Bem, primeiramente,
eu tinha um cemiterio de pilotos
que tinham dado errado.
Fazia um piloto por ano,
e pensei: "entao e assim",
faz um piloto por ano,
ganha um dinheiro,
e depois faz um outro piloto.
E lembro de ter sentado com
estas 5 pessoas...
e pensado:
"este e o melhor grupo de pessoas...
"e o melhor roteiro".
Eu tenho que fazer isso.
E eu enfiei meu rabo entre as pernas,
chapeu na mao, e fui falar com
o produtor da outra serie,
porque eles me contrataram em paralelo,
e eu disse "por favor,
me liberem desta serie".
Eu amo esta serie
que estou fazendo agora.
Nada contra a sua serie.
E que eu amo estas pessoas,
e estou me gostando tanto.
E ai ele diz "e, eu vi aquela serie...
"vou te dizer uma coisa,
"aquela serie nao vai fazer de
voce uma estrela".
"Esta serie vai te fazer uma estrela."
- So digo isso.
- Bem, ele esta aqui esta noite.
- Aquele produtor esta aqui hoje.
- Nao.
Certo rapazes, sua vez.
Certo, "e tudo relativo".
Quando estava em Las Vegas,
Joey encontrou
seu gemeo de mao identica.
Voce pagaria pra ver
estas maos identicas...
apresentadas em algum tipo de...
teatro ou algo assim?
Se voce for embora agora,
eu corto fora minha mao...
e te dar de presente.
A partir desta trama,
por favor identifique
a mao gemea de Joey.
2 ou 3.
- Acho que e o 2.
- Sera que e o 2?
Acho que e o 2.
Bem aqui, numero 2.
Sim, esta correto.
E Thomas Lennon, pessoal.
Legal ver voces, pessoal.
Feliz de ver voces.
Certo meninas, sua vez.
"Medos e implicancias".
- Medos e implicancias.
- Mais alto, Court.
Meninas, tem uma mensagem
na secretaria eletronica.
Voces conseguem identificar a voz?
Matt, pode apertar o botao?
Ei pessoal, estou finalmente me
aposentando da oftalmologia,
e adoraria que voces...
viessem a minha festa
de aposentadoria semana que vem.
- Tom... ai, desculpa.
- Me digam se podem.
Tom Selleck.
Ai meu Deus, eu nao disse isso,
voce parece tao desapontado.
Voz misteriosa, por favor se revele.
Como nao pode ser?
Olhem quem e.
Tom Selleck, galera.
Quer sentar um pouco?
- Como esta?
- Bom te ver, parceiro.
Uau.
Certo Tom,
voce tem uma pergunta bonus.
Certo.
Sabemos que Monica escolheu
Chandler a Richard.
Como Chandler ganhava a vida?
Ah, meu Deus.
Pense direito,
so pense direito.
Eu acho que era transponster.
Nao, ai foi quando perdemos
o apartamento.
Ah entao nunca vou lembrar.
Transponster parece bom pra mim.
Transponster esta errado.
Foi o que eu disse,
"nao e nem uma palavra",
e perdemos.
Certo, aqui esta a resposta...
Ninguem realmente sabe.
- Esta e a resposta.
- Foi o que eu disse.
Ei, e a resposta.
Sim, e a resposta.
Acho que o ponto e das meninas.
Tambem acho.
- Elas nao disseram...
- Nao, nao...
Sim, dissemos que ninguem sabia.
E as meninas venceram.
Obviamente, a serie foi ao ar...
e imediatamente cativou as pessoas.
Quando voce comecou a sentir
que estas mudancas...
das quais ouvia falado
estavam comecando...
o mundo estava
comecando a mudar?
- No verao.
- Isso.
Quando voltamos para a
segunda temporada,
ja era algo
completamente diferente.
Acho que as pessoas
comecaram a dizer "oi",
e voce nao... voce se assustava.
E "o que voce quer?"...
No comeco e muito chocante.
Ninguem te prepara pro que vai acontecer.
Lembro uma vez, no meio da semana,
nao lembro exatamente qual dia da semana,
nao importa.
Tem segunda, terca, quarta...
Sim, essa parte eu sei.
Eu estava vendo o jornal na TV,
eles tinham dividido a tela em seis,
e era uma filmagem aerea ao vivo
de cada uma de nossas casas.
Oh, meu Deus.
E eu lembro de olhar
e pensar "que diabo e isso"...
e eu conseguia ouvir o helicoptero
sobre a minha casa.
E eu "que diabo?"...
E eu vi o telhado da minha casa
e estava todo zoado.
Entao quando o helicoptero foi embora,
eu peguei a escada e subi la,
e vi que tinha goteiras ali.
Tive que chamar um tecnico pra consertar.
O fato e que ninguem estava passando...
pelo que estavamos passando,
exceto os outro cinco.
Entao acho que...
Nao ha ombros de fora deste grupo...
para podermos...
ah entao e assim...
Eu acho que eu meio que criei...
fixei nos caminhos dos
meus neuronios...
esta ideia de que somos uma
familia de verdade.
Sim, porque nossas
familias nao podiam entender.
Nossos amigos, nem os proximos,
podiam entender.
Eles nos ajudariam claro,
as familias ajudariam...
Minha familia ficou mais chocada que nos.
Mas as unicas pessoas que
realmente sabiam o que era...
eram os outro cinco.
Parecia que voce nao estava entendendo.
Estavamos fazendo uma serie,
e trabalhando duro.
Mas foi so no dia em que,
caminhando pelo aeroporto,
nao lembro pra onde eu ia,
mas eles estavam em todas as revistas.
E eu pensei:
"caramba, isso e loucura".
A musica-tema virou um hit
nas radios.
E quando eu ouvi um dia no meu carro,
eu pensei: "uau, nao e uma
serie de televisao comum".
Eles sairam na capa da Rolling Stone.
Rolling Stone.
E eram de uma serie de TV.
Eles, de alguma forma,
marcaram a epoca.
Nao sei quando aconteceu.
Jennifer e linda.
Por que ela e um fenomeno?
Fica muito bem nela,
e espetacular.
Acho que o melhor foi
quando eu estava buscando meus filhos,
e meu rabino me parou,
e perguntou sobre Ross e Rachel,
e quando eles iam ficar juntos,
e como e que ia ser.
Onde quer que fossemos...
de repente havia milhares de pessoas juntas.
E como se os Beatles estivessem la.
Todo mundo gritando,
e agitadas atras da cerca,
era uma loucura.
Quando Friends ficou global,
acho que chegou a 18 idiomas diferentes.
JAPONES
ESPANHOL
FRANCES
Basicamente, qualquer lugar que eu fosse,
sabe, da Jordania a India,
eles conheciam Friends.
Minha mae comprou os DVDs
da serie inteira...
quando eu estava no
jardim de infancia.
Friends foi muito importante
pra que eu aprendesse ingles,
e a serie realmente
me ensinou coisas...
sobre a vida e
amizade verdadeira.
Nos amamos Friends.
Daria pra eu vestir ainda mais roupa?
Meus olhos, meus olhos.
Pervertido, pervertido.
Cale a boca, cale a boca.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estao te dando pra comer ♪
Perdao, perdao.
E, meninos barulhentos.
Nos tornamos fas de Friends...
no primeiro ano de faculdade.
Eramos muito timidos
pra falar com as meninas,
e Friends foi uma maneira
de nos dar confianca,
nossa autoestima,
e conseguirmos fazer amigos,
especialmente meninas.
E, baby.
Meu episodio favorito de Friends...
e o episodio em que Monica...
pede Chandler em casamento.
Depois que assisti,
eu sabia que era o que eu faria
com minha alma gemea,
e meu marido para casar comimgo,
e foi exatamenteo que eu fiz.
Sou mae solteira e, sabe,
a sociedade te empurra...
pra se casar com o primeiro
que diz "quer casar comigo?"...
Mas sabe, como mulher,
voce tem que assumir o controle da vida,
entao assistindo aquele episodio...
que eu posso escolher com quem
vou me relacionar.
Estamos noivos.
Ha um ano atras quando meu pai...
reclamou que ele nao conseguia
levantar sua mala com a mao esquerda.
No dia seguinte ele foi diagnosticado...
com uma doenca terminal chamada MND.
Eu estava lutando contra a depressao,
e estava numa fase muito ruim.
Uma semana sem sair de casa.
Ate a vontade de comer
era um problema,
eu nao comia.
Bem, o que comecou depois foi
uma batalha pra mim,
a batalha de ver a unica
pessoa que eu amava...
ficar mais perto da morte a cada dia.
Lembro de ter me trancado num quarto,
ficar olhando para as paredes por horas.
Ate tive pensamentos suicidas.
Eu era um homem gay que queria ter
o cabelo igual ao da Jennifer Aniston.
Entao imagine...
o quanto eu me sentia sozinho as vezes.
Friends era quando eu me sentia em casa.
Friends era...
Eles eram meus amigos,
ja que eu nao tinha nenhum.
Nao consigo.
Se tornou o motivo pelo qual
eu acordava todo dia,
porque eu sentia que tinha
amigos ao meu redor.
Nao importa quanta dor, ansiedade
ou problema voce tem.
Se voce olha para uma tela
onde esta passando Friends,
voce vai rir.
Como todo Chandler,
eu encontrei minha Monica.
Eu vou chorar.
Que legal.
Eles nao fazem ideia...
do impacto que fizeram neste mundo.
Entao quando eles dormirem,
eles deveriam relaxar..
sabendo que salvaram muitas vidas,
mesmo sem conhece-las.
Eu sou uma delas.
E para os que nao gostam da serie, so...
Acho que voce e como Joey 100%,
porque voce apareceu pra mim...
com essas piadas que nao fazem sentido.
- Sao engracadas.
- Mas voce da risada.
Rindo que chega a sair lagrimas.
Sao sempre engracadas.
Entao acho que voce e o Joey...
com uma pitada de Phoebe.
MALALA, ATIVISTA E GANHADORA
DO PREMIO NOBEL
E SUA MELHOR AMIGA VEE
Vee ama Friends...
e eu aprendi o que e
o verdadeiro vicio...
a uma serie de TV.
- Assistimos juntas tambem.
- Voce gostou.
Foi meu momento de maior orgulho,
quando ela viu e gostou.
Eu pensei:
"missao cumprida".
E passamos a noite toda vendo juntas.
Sabe, Friends consegue unir as amigas.
Certo, todo mundo, juntem-se.
Um dos meus momentos favoritos
de Friends e a coreografia,
e aquele show onde Ross e Monica...
querem fazer a danca favorita deles.
Eu sei o que vai
nos colocar la no palco.
- O que?
- A coreografia.
A coreografia.
Cinco, seis, sete, oito.
O melhor e o final.
Agora, durante a esta noite...
vamos tomar perguntas da plateia.
Tem um monte de fas aqui.
Alguem aqui tem alguma pergunta...
para o elenco de Friends?
Sim, esta moca bem aqui.
Sim, qual sua pergunta?
Friends foi, obviamente,
otimo pra todos voces,
mas tinha alguma coisa
que voces nao gostavam?
Obrigado por manter tudo positivo.
Existia algo que voces nao gostavam...
quando estavam gravando a serie?
- O macaco.
- E o macaco.
- Oh, o macaco.
- Ah nao, serio?
O macaco me assustava.
Eu gostava do macaco.
David nao era muito fa.
Sim, porque voce nao tinha que pegar.
- O que? Eu peguei.
- Sim, ela pegou.
Antes de mais nada,
quero dizer que adoro animais,
amo os primatas,
nao tenho nada contra animais.
Sou um amante de animais.
Entretanto...
Meu problema era que...
tipo, o macaco...
obviamente ele era treinado,
e tinha que chegar naquela marcacao,
e fazer suas tarefas, sabe,
no tempo perfeito.
Mas o que inevitavelmente
comecou a acontecer...
foi que nos tinhamos tudo
coreografado,
todas as entradas em seu tempo,
e tudo comecou a ficar baguncado,
porque o macaco nao estava
fazendo seu trabalho direito.
Entao nos tinhamos que...
tinhamos que recomecar,
tinhamos que refazer porque o macaco...
- nao tinha feito direito.
- David ainda tem raiva disso.
E isso continuou acontecendo
de novo, e de novo,
quando estavamos pra fazer algo engracado,
mas o macaco nao chegou la,
e tinhamos que comecar de novo.
Eu gostaria que voce tratasse isso
com mais seriedade.
Isto combinado... viu?
Voce nao tinha que lidar com ele.
Combinado com o fato de que
quando o macaco descansava...
e esperava pela gravacao,
ele ficava no meu ombro,
e o treinador aparecia...
e dava larvas vivas
para o macaco comer.
Entao o macaco ficava la,
no meu ombro,
pegando as larvas,
e pegando as larvas,
partindo-as ao meio,
e elas se contorcendo,
e ele comia,
e ele pegava em mim.
Entao eu tinha maos grudentas de
macaco por toda a parte.
E nao era exatamente...
bem, talvez fosse hora do Marcel...
ir se *****, entendeu?
Devo dizer, excelente pergunta.
Voce realmente conseguiu
uma boa resposta aqui.
Certo, entao vamos la.
Acho que temos outra pergunta.
Sim, tem um casal aqui na plateia.
Voces tem uma pergunta?
Sim, eu tenho.
Senhoras e senhores,
sao o Senhor e a Senhora Geller.
Christina Pickles
e Elliott Gould, pessoal.
Eliot, Christina, estou curioso,
do que voces lembram daquela epoca?
Lembro que eles eram
muito legais conosco.
Muito humildes, pessoas reais.
Nos adoravamos
porque eles gostavam de nos.
E um dia eu cheguei pra trabalhar
e eles disseram:
"os pais estao aqui,
os pais estao aqui".
E foi tao emocionante,
que realmente nos sentimos
como os pais deles.
Na verdade, costumavamos
nos preocupar muito com eles.
E Elliott me disse...
estamos nos comportando
como pais deles de verdade,
e realmente sentiamos que eramos,
porque eles eram tao amaveis.
- Amamos voces.
- Isto foi muito lindo.
Muito obrigado por estarem
aqui nesta noite.
Fantastico.
Tenho que admitir,
sou mais como Monica.
Porque sou maniaco por limpeza.
DAVID BECKHAM
ICONE INTERNACIONAL
DO FUTEBOL
Sabe, eu viajo muito.
E eu estou sempre em hoteis.
Sempre tenho tempo de folga.
Quando eu sinto falta
das criancas e da familia,
Eu ponho Friends,
porque me faz sorrir.
Suco de laranja,
e algo parecido com sidra.
Meu episodio favorito tem que ser...
quando eles estao
se arrumando no apartamento...
E gordura.
Eu bebi gordura.
Ross esta apressando todo mundo...
ele tem um grande discurso,
e ele esta nervoso.
- Por que nao estao vestidos?
- Ainda temos meia hora.
Quando Chandler vai ao banheiro,
Joey senta na cadeira de Chandler...
e ele volta, e comeca a confusao.
- Voce esta no meu lugar.
- Como assim seu lugar?
- Porque eu estava sentado ai.
- Mas voce saiu.
Bem, nao e como se eu tivesse
ido para a Espanha.
Joey eventualmente cede o lugar,
mas leva as almofadas com ele.
O que esta fazendo?
Bem, voce disse que eu tinha
que sair da cadeira.
Nao disse nada sobre as almofadas.
As almofadas sao a essencia da cadeira.
Exatamente.
Eu estou levando a esseencia.
E um dos episodios que,
quando eu estou viajando,
e quando eu me sinto um pouco triste,
eu so coloco...
e eu quase choro de tanto rir.
Voce escondeu minhas roupas,
eu estou usando tudo que voce tem.
- Oh, meu Deus.
- Olhe pra mim, eu sou Chandler.
Eu poderia estar usando mais roupa?
Talvez se eu nao estivesse
virando guerrilheiro.
"The One Where Nobody's Ready"
e o primeiro episodio...
que fizemos filmado em tempo real,
como um teatro.
Olha, faz calor
com esse monte de coisa.
Melhor eu nao fazer nenhum,
eu nao sei... agachamentos.
Alguns desse foram porque
voce precisa fazer episodios baratos,
episodios que nao custem uma fortuna,
e restrinjam-se ao cenario...
sem construir cenarios novos,
voce sabe.
Entao como fazer uma historia
com todos numa sala so?
O que foi aquilo quando voce
deslocou o braco?
O ombro?
Foi quando ele e eu estavamos
brigando pela cadeira.
Foi um dos melhores
episodios que eu ja fiz.
- Oh, eu me lembro.
- Certo, entao conte voce.
- Bombeiros.
- Sim.
Haviam bombeiros no episodio.
- Nao.
- Nao? Desculpa.
Haviam bombeiros no estudio.
Nao, a emergencia da Warner Bros...
veio pra socorrer o Joey.
Desculpe, retiro o que disse.
Mas va em frente e anuncie de novo.
E o melhor momento que tive em meses.
Chandler e Joey brigavam pela cadeira,
e Joey corre e pula na cadeira.
Fizemos tres tomadas, e ficou perfeito.
So Deus sabe por que inventamos
de filmar uma quarta vez.
Quer que eu sente no colo de Matty?
E eu tentei pular sobre a mesinha de centro,
e de alguma forma escorreguei.
Minhas pernas giraram,
e eu desloquei meu ombro.
Vamos assistir isso?
O braco dele saindo do lugar?
- Oh, foi bem ai.
- Oh nao.
Nao quero ver a dor.
Nao parece que foi nada
ate eu levantar.
Acao.
Foi ali que aconteceu?
- Sim.
- Ja aconteceu?
- Ai nao.
Voce esta puxando?
Puxou o braco dele?
Nao e o outro braco.
Nao, esta indo longe demais.
Ai, caramba.
- Certo, Gretchen?
- So um momento, por favor.
Devemos cortar?
- Era dor de verdade?
- Sim.
- Sim, ele deslocou o ombro.
- Doeu muito.
Achei que alguem tinha puxado.
Jesus.
Corta.
Entao vieram os paramedicos e tal,
e tiveram que leva-lo ao hospital.
E assim terminou a filmagem.
Porque nao foi nem um episodio.
Tipo, "podemos filmar as outras cenas".
Nao, aconteceu justamente
no episodio...
onde eram todos os seis...
todos juntos, e tivemos que terminar.
E voce lembra como...
- a tipoia foi justificada na serie?
- Nao.
Viu, Joe?
E por isso que seus pais disseram...
pra nao pular na cama.
E nos tivemos que colocar aquilo na serie.
Mas esperamos ate que ele
estivesse bem de novo...
pra filmar o final de
"The One Where No One Was Ready".
Voce contou ao medico que..
- caiu ao pular na sua cama?
- Nao.
Assim, o que comecou como
o mais simples episodio de Friends...
terminou como o mais longo a ser filmado.
Tem algo que fizemos
em todos os episodios...
que nao fizemos naquela noite
antes de comecarmos.
Nossa saudacao.
- Nao fizemos naquela noite.
- Nao fizemos a saudacao.
Nao fizemos?
Foi a unica vez que nao fizemos.
- Por que nao fizemos.
- Eu nao sei.
Sim, porque eramos tipo...
"sabe o que? Vai demorar muito,
"o publico esta esperando, vamos logo".
Acho que foi por isso
que nao fizemos.
- Serio?
- Bem, era meio cedo.
- Nao era muito...
- Ainda era cedo.
E depois disso,
nos perguntamos se precisava fazer
nossa saudacao.
E ele disse "sim, precisamos".
"Sim, nao quero mais nada saindo
do lugar em mim".
Precisavamos fazer a saudacao.
Depois disso, sempre fizemos.
Vamos ver onde faziamos a saudacao.
Por aqui, venham.
Reto depois desta porta roxa.
Faziamos a saudacao bem aqui.
Sim, por aqui.
Vamos fazer a saudacao, vamos.
Espere, voce quer que...
A atmosfera em noite de gravacao
era sempre agitada.
Tinha muita energia.
Era empolgante:
voce esta gravando uma serie.
Era uma noite divertida,
mas era uma noite de
muito trabalho pra gente.
Prestavamos atencao na plateia,
e se a piada nao rolava,
mesmo que gostassemos da piada,
eles estavam nos dizendo:
nao e boa o suficiente.
Entao juntavamos as cabecas
e tentavamos arrumar.
E um buffet, e esta com problemas.
Esta com problema,
como se eu fosse comer tudo.
Que tal "e aqui que eu ganho
meu dinheiro de volta"?
Gostei dessa, otimo.
Kevin, tem um monte de mudancas ai.
- Coisa boa.
- Estao prontos?
Onde esta a garconete?
Tou morrendo de fome.
E um buffet, cara.
Ah, e aqui que eu ganho
meu dinheiro de volta.
Eu gostava da energia da plateia.
A plateia ao vivo.
Eu tambem.
Era como fazer uma peca unica por semana.
Eu tiinha a impressao que,
quando eles riam de alguma coisa,
eu pensava:
"ei, essa foi engracada".
E o que eu faco com a proxima fala?
Era um desafio constante.
Eu tinha esse sentimento de recompensa...
ou nada, nada mesmo.
- Estou me sentindo por fora aqui.
- Sente aqui.
Ao menos pra mim.
eu sentia que ia morrer se eles nao rissem.
E nao e saudavel, certamente.
Mas as vezes eu dizia uma fala...
e eles nao riam, e eu suava...
e parecia que ia ter uma convulsao,
se eu nao tivesse as risadas
que eu deveria ter.
- Eu pirava.
- Voce entrava em panico.
- Voce nunca nos contou isso.
- Nao?
Nao, nao lembro de voce
jamais ter nos contado isso.
Pois e, eu me sentia assim todas as noites.
Uma das vezes que mais
prestamos atencao na plateia...
foi quando estavamos
filmando em Londres...
e Monica e Chandles estavam
juntos na cama.
Acao.
Vou me casar hoje.
Bom dia, Ross.
Vou me casar.
Voce acha que ele me viu aqui?
A plateia enlouqueceu.
Ficamos la olhando e pensando:
"isso e loucura".
E deixamos rolar.
Certo, sua vez.
Nao, tou brincando.
Ele me disse pra falar isso.
Acho que aquele momento foi o inicio...
de quando comecamos
a repensar Monica e Chandler.
Porque o plano original era...
eles vao dormir juntos em Londres,
foi algo passageiro,
fazemos algumas
piadas com isso depois,
e eles tipo:
"ai meu Deus, o que fizemos?"
Mas a forma como a plateira reagiu...
nos demos conta de que
havia mais naquela historia.
E tinhamos que prestar atencao.
Bem, eu nunca tinha feito isso antes,
com voce.
Foi o final da temporada,
entao tivemos tempo para pensar a respeito,
mas foi um momento tao forte...
que sabiamos que tinhamos
que explorar mais.
Expandimos de "so uma noite em Londres"...
isso pode ser "alguma coisa".
Ainda estou no fuso horario
de Londres, pode ser?
- Oh, pode ser.
- Ah que bom.
Nos ainda, naquele momento,
sabiamos quao longe poderiamos ir.
Ainda pensamos que tudo
seria em segredo,
e escondendo,
o que nos deu situacoes engracadas.
Ei, sou eu, vou entrar.
Tive um dia longo e cansativo.
Adoro o episodio onde eles
acabaram de voltar pra casa...
vindos de Londres,
e Monica e Chandler...
estao tentando manter em segredo
que eles estao juntos.
MINDY KALING
ATRIZ, ESCRITORA, PRODUTORA
Entao obrigado por me receber.
O elenco sabia quao poderoso...
e engracado seria esse fingimento,
e foi mais engracado do que
qualquer um previu.
- Rach.
Phoebs.
Ate mais.
Uma coisa boa de Friends
e que e tao bom quando tem mentiras.
Que diabos foi aquilo?
Entao quando tem um segredo,
como o namoro de Monica e Chandler,
e engracado por que nos,
a audiencia, sabemos,
mas o resto dos personagens, nao.
Certo, esta e de
"The One Where Everyone Finds Out".
Apartamento do feioso peladao.
Phoebe e Rachel vao com Ross...
embora vazio, e um lugar legal.
Oh, meu Deus.
Adoro este apartamento,
nao e perfeito?
Nao acredito que nunca percebi
o quanto ele e legal.
Bem, e porque seus olhos...
sempre focaram no feioso peladao.
E otimo, e bom se apressar pra assinar,
ou entao vou eu.
- Foi bem assim que voce fez.
- Ah, foi?
Bem, nunca achei que fosse dizer isso,
mas vou no banheiro do feioso peladao.
Ela sai, Phoebe olha pela janela.
Oh vejam, sao Monica e Chandler.
Ei, ei pessoal.
Chandler e Monica estao bem proximos.
Eles comecam a tirar a roupa
um do outro.
Phoebe nao sabe mais o que fazer.
Chandler e Monica.
Rachel ve o que Phoebe esta vendo.
Ai, meu Deus.
- Chandler e Monica.
- Ai, meu Deus.
Meus olhos, meus olhos.
Phoebe, Phoebe...
Esta tudo bem, tudo bem.
- Esta tudo bem.
- Eles estao fazendo...
Eu sei, eu ja sabia.
- Eu sei, eu ja sabia.
- Voce sabia?
Sei, e Joey sabe.
Mas Ross nao sabe, entao pare de gritar.
O que esta acontecendo?
- O que foi?
- Nada.
E que estamos tao empolgadas...
Voce pode conseguir este apartamento.
Realmente parece muito bom...
Venha aqui, vem com a gente.
Vem, da um abraco.
Ai, meu Deus.
Nao se empolguem muito.
Faz muito tempo que nao faco isso.
Eu deveria ser Phoebe pra isso.
Certo.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estao te dando pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Nao e sua culpa ♪
♪ Eles nao te levam no veterinario ♪
♪ Voce obviamente nao e
o pet preferido deles ♪
♪ Voce pode nao ser uma cama de rosas ♪
♪ E nao e amigo de quem tem nariz ♪
Oi.
E tao estranho, eu estava andando pela rua...
- e por coincidencia estou com meu...
- Violao.
- Sim.
- Oh, meu Deus.
- Quer uma ajudinha?
- E, acho que sim.
Adoro "Gato Fedorento",
e uma das minhas musicas favoritas.
- Oh meu Deus...
- Se importa se eu...
- Oh, por favor.
- Gato fedorento...
posso cantar?
Sim, seria otimo.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estao te dando pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Nao e sua culpa ♪
Ate que nao foi ruim.
Foi mais ou menos?
Sim, acho que foi bom.
Muito obrigada.
♪ Eles nao te levam no veterinario ♪
♪ Voce obviamente nao e o
pet favorito deles ♪
-♪ Voce pode nao ser uma cama de rosas ♪
♪ E nao e amigo de quem tem nariz ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que te deram pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Nao e sua culpa ♪
Certo, muito bem.
Ah, mas obrigada.
Foi tao legal.
Ainda acho melhor
quando sou so eu.
- E sim.
- Voce ouviu.
Posso dizer uma coisa?
Obrigado por ser a pessoa...
por todos nos em Friends.
Que, nao sei se e
a melhor maneira de dizer,
mas a que era diferente,
a que era realmente autentica.
Obrigada.
E obrigada por me acompanhar.
- Voce esta chorando?
- Sim.
Ha temporadas que eu nunca vi.
- Eu tambem.
- Serio?
- Sim.
- Eu vi todas elas.
Eu vi cada episodio.
Eu pensava que
voce tivesse visto todos.
Michel e eu comecamos
a ver da temporada 4,
que eu achava que tinha visto.
Mas eu nao tinha.
Voce gosta quando voce assiste?
Ele gosta mais do que eu,
porque eu fico com vergonha.
- Por que?
- Eu nao sei.
- Voce e tao boa?
Como Lisa, eu nao tinha visto em 17 anos.
Ate minha filha comecar
a assistir ano passado.
E aquilo me sugou pra dentro.
Pra mim, quando eu assisto,
e como se...
e dificil me assistir,
mas eu me sinto assim
com qualquer coisa que eu faco.
Porque eu nao acredito na minha atuacao,
porque eu sei que nao e verdade,
porque era eu fazendo.
E o que voce faz pra ganhar a vida.
Ta, eu sei, mas e estranho
olhar pra mim mesmo.
E tipo, eu nao acredito
em uma palavra sequer.
E muito estranho.
Mas assistindo voces,
tenho tanto orgulho de ter estado na serie.
Tem umas coisas que sao tao legais.
E, quando eu assisto os episodios...
eu rio alto em todas as cenas.
Porque voces me fazem rir de verdade.
O negocio das calcas de couro...
Meu Deus, ainda... isto foi outro dia.
Eu estava na cozinha com Maureen,
estavamos jantando
e estava passando Friends,
e eu: "olha, vamos ver qual esta passando".
E era aquele da calca de couro.
E eu disse a minha filha:
"assista esse,
"esse e engracado, veja o David".
E foi muito, muito engracado.
Cada coisinha,
como puxar a calca pra cima,
e escorregando, e batendo na sua cabeca.
Eu te conheco,
sei que foi tudo calculado,
nada te acontece por acidente,
mas eu te vejo fazer as coisas e e brilhante.
Nao consigo ser especifico sobre qual,
mas sei que sou parte da familia Geller.
Eu sou incrivelmente certinho,
neurotico pra cacete,
e eu visto calcas muito apertadas.
KIT HARINGTON-GELLER
ATOR PREMIADO
Acho que um dos motivos
pelos quais Friends e tao engracado...
e o fato de estes seis atores...
sao mestres da comedia fisica.
Tem uma cena com David Schwimmer...
onde Ross decide nao pagar...
pelo servico de entrega do sofa.
E eles comecam a levar o sofa pela escada,
e rapidamente isso vira um problema.
Nao e algo facil de subir pela escada.
Vire.
Nao acho que da pra virar mais.
E David Schwimmer
comeca a dizer "pivo".
E agora, pivo.
Pivo.
Cale a boca, cale a boca.
O negocio daquela cena
e que e tao simples,
que se voce visse na pagina,
inicialmente,
sao tres atores carregando
um sofa pela escada.
Nao ha nem uma pagina de dialogo.
E nada naquele dialogo sugere...
nada massivamente comico.
Mas o que eles fizeram ali,
carregando o sofa pela escada,
e uma das coisas mais engracadas
que eu ja vi na TV.
Certo, vamos la.
Pivo.
Certo, corta.
Lembram nossas marcacoes?
Lembra qual era a sua cor?
- Amarelo.
- Azul.
- Voce era a azul?
- Eu nunca olhei pra baixo.
Eu sempre usava o canto.
- Voce olhava...
- Eu usava o canto.
Ele sempre tropecava, ele nao olhava.
Espere, o que aconteceu?
Nao lembro de voce tropecando.
- Aquela grande?
- Sim.
Ele entrou correndo
e olhou pra marcacao...
- Nao, eu tropecei nela.
- Ele tropecou.
- Ele sempre caia.
- Toda santa vez.
- Eu corria.
- Ele corria o maximo que podia.
Mas na segunda vez eu olhei assim...
E eu vim pela segunda vez,
entrei correndo,
Phoebs, veja so, veja so.
Phoebs, veja so.
Da terceira vez,
eu tentei puxar a cadeira,
e a cadeira caiu.
Phoebs, veja so, veja so.
Jesus.
Foi mal.
E na ultima vez, voce veio.
Porque eu estava vendo que estavam rindo,
eu nao aguento,
vou la rir tambem.
Phoebs, Phoebs.
Veja so, veja so.
Oh, resumo das novelas.
Aquele yeti e um enrolao.
Yetis sao enroloes.
E por isso que...
Oh, sao os erros de gravacao?
Aquele yeti e um enrolao.
Yetis sao enroloes.
E por isso que voce nunca ve fotos...
Ele nao pode tocar no nosso casamento.
Todos irao embora.
Que nem quando ele fez rap
no meu anusversario.
Seu "anusversario"?
Obrigada.
O que?
Como voce fica seria?
Voce riu.
Quantas tomadas ficaram boas?
- Nenhuma.
- Nenhuma? Tudo bem.
Nao acred...
oh, eu olhei direto pra camera.
Me desculpa.
Acao.
Nao acredito que Emma
ainda esta dormindo.
Nao sei, o que vamos fazer?
Ah, ganhei.
Que ***** e isso?
Prontos?
Ah, ganhei.
O que e isso?
E a ***** do fogo, burrao.
O jogo acabou.
Tire o roupao.
Certo entao.
- Nao.
Nao tire nao.
Foi ideia dele.
Matty, foi ideia sua, lembra?
Ela leva aquela bandeja para o medico,
porque se ela nao leva, a pessoa morre.
Ah nao.
Lisa, sua risada... ai meu Deus.
Serio, e a melhor coisa do mundo.
E a risada mais contagiosa do mundo.
- E tao bonitinho.
- O som mais contagioso do mundo.
Os erros de gravacao foram tao engracados.
Quando voces lembram,
quem tinha a risada mais alta?
Quem ria mais alto?
Serio?
-Lisa.
- Serio, Lisa Kudrow?
- Voce ria mais alto?
- Sim, sim.
- A melhor risada.
- Eu nao consigo.
- A melhor risada do mundo.
- Quando Lisa ri...
Oh, meu Deus...
Nao acredito que nao
disseram que era eu.
Maggie Wheeler, galera.
E a Janice.
Como voce esta?
Maggie, voce estava escondida ali no canto.
Jen, vem aqui, todos se sentem.
Maggie, vem aqui...
fique aqui com a gente.
Obrigada por ter vindo, Maggie.
Muito emocionante.
Vamos falar da Janice um pouco.
Onde...
De onde veio a Janice?
Sabe, eu recebi meu teste via fax,
e dizia "novaiorquina que fala rapido".
E eu pensei: "essa eu conheco".
Eu cresci la.
Tipo... ela vive em mim.
E isso.
Voce me ama, Chandler Bing.
Ah nao, nao amo.
Voce vem atras de mim.
Algo profundo em sua alma
me chama como uma trompa angelical...
Janice, Janice.
Voce me quer,
voce precisa de mim.
Voce nao pode viver sem mim.
Matthew Perry e tao engracado.
No momento que olhei pra ele,
ele abriu a boca...
e eu pensei:
"meu Deus, eu vou rir",
"nao vou aguentar",
"este personagem precisa de uma risada,
senao eu nao consigo fazer...
"uma unica cena com esse cara".
E eu olhei pra ele e fiz...
e foi isso.
Foi algo que nasceu no momento.
Obrigado Matthew,
por me inspirar nisso.
E de qualquer forma,
galera, ai meu Deus,
e a reuniao de Friends.
- E eu fiz parte dela.
- Maggie Wheeler, pessoal.
Muito obrigado.
Boa sorte.
Maggie Wheeler, pessoal.
Que tal isso?
Que surpresa.
Adoro ela.
Agora, tenho que dizer
que alguem muito,
muito especial esteve
envolvido nesta serie,
que nao pode estar aqui nesta noite,
mas estava tao desesperado
pra fazer parte do show,
que ele esta se juntando a nos
virtualmente agora.
Senhoras e senhores, por favor
recebam James Michael Tyler.
Ele esta aqui, e Gunther.
O proprio Gunther, galera.
Ele esta aqui.
Ei, e ai pessoal?
Como voce esta?
Que bom ve-los,
voces estao otimos.
Conte-nos sobre sua
experiencia fazendo a serie,
e como seu personagem ganhou vida...
ao longo das temporadas.
Foram os 10 anos mais memoraveis
da minha vida, honestamente.
Eu nunca teria imaginado
uma experiencia melhor.
Essas pessoas sao fantasticas.
Era uma alegria trabalhar com eles,
eu me sentia muito, muito especial.
- Rachel?
- Sim?
Quando e seu aniversario?
5 de maio, por que?
So estou fazendo uma lista
com os aniversarios das pessoas.
- O meu e em dezembro...
- Certo, tanto faz.
Senhoras e senhores,
James Michael Tyler,
o proprio Gunther.
Obrigado.
Bem, se voces permitem-me perguntar...
algo que eu considero ser
uma pergunta de fofoqueiro?
E impossivel nao perceber
que voces eram todos jovens,
bonitos e bem-sucedidos atores.
E inconcebivel pra mim
que nao tenha havido...
talvez, romances fora da tela.
Bem, quer dizer, David?
Sim.
- Bem a...
- A primeira temporada.
Na primeira temporada, nos...
eu era muito afim da Jen.
E foi reciproco.
Acho que ambos, em algum momento,
estavamos muito afim um do outro,
mas era como dois navios passando,
porque um de nos estava
sempre num relacionamento.
E nos nunca cruzamos este limite.
Sabe, nos respeitamos.
- E ambos...
- Papo furado.
Nao.
Tou brincando, tou brincando.
- E verdade, e verdade.
- Eu me lembro...
Honestamente, lembro de
ter dito uma vez a David:
"vai ser tao frustrante se
a primeira vez que voce e eu...
"nos beijarmos for em rede nacional".
De fato, a primeira vez que nos beijamos...
- foi naquela cafeteria.
- Ei, perai...
Mas nos canalizamos toda
aquela adoracao e amor...
pelo outro em Ross e Rachel.
Isso esta surpreendendo a mais alguem?
Ei, perai...
Aquela cena da cafeteria,
quando eles dao o primeiro beijo,
quero dizer, eu assisti outro dia,
e eu chorei.
A tensao, aquilo era palpavel.
Foi muito perfeito.
Fico feliz que voces nao estavam juntos,
porque, nao sei...
bem, voces teriam sido grandes atores.
- Mas cara, aquilo foi bom.
- Sim, mas nos, na verdade...
nao teriamos sido atores.
Interior da cafeteria, final daquela noite.
Rachel esta levantando as cadeiras,
Ross entra agitado.
- Oi.
- Eu nao peguei um gato.
Oh, isto e interessante.
Nao, nao e interessante, ta bom?
E muito muito desinteressante.
E na verdade 100% oposto de interessante.
Certo, certo, ja entendi, Ross.
Voce nao tem o direito de dizer
que ja sentiu algo por mim.
- O que?
- Eu estava indo bem com Julie...
antes de saber sobre voce.
Ei, eu estava indo bem antes
de descobrir sobre voce.
Voce acha que e facil pra mim
ver voce com Julie?
Bem, voce deveria ter dito algo
antes de eu encontra-la.
Eu nao sabia na epoca.
E como voce nunca me disse nada?
Nunca havia uma boa hora.
Claro, porque voce so teve 1 ano...
e so nos encontravamos 1 vez por noite.
Nao... nao toda noite.
E nao e como se eu...
nao tivesse tentado Rachel,
mas coisas atrapalharam,
voce sabe, como...
como os italianos,
ou... ex-noivos, ou... italianos.
Ei, era so um italiano, ta bom?
E voce ao menos tem um motivo?
Sim, o motivo e que
eu nao preciso disso agora, ta?
Ta muito tarde, eu estou com outra pessoa.
Certo? Eu estou feliz.
Este barco ja partiu.
Ta, entao o que quer dizer?
Voce pode simplesmente chegar e
botar pra fora o que sente...
ou seja la o que foi isso?
Ei, tenho feito isso desde a 8ª serie.
Sou muito bom nisso.
Certo, pois va fazer isso la fora, ta?
Certo, Ross?
Porque eu nao preciso
do seu barquinho idiota.
- Otimo.
E sabe o que mais?
Agora eu estou fechada.
Ele sai furioso.
Com raiva, Rachel fecha
as tres trancas da porta.
Entao ela para, se debruca sobre uma mesa
e abaixa a cabeca.
Quando levanta a cabeca,
se assusta ao ver Ross...
na porta, olhando pra ela.
Eles cruzam olhares.
Ela caminha lentamente a porta,
e entao mais depressa,
ela tira a primeira tranca,
a segunda e a terceira,
e tenta abrir a porta.
Tente... tente a de baixo.
A porta inteira abre,
Ross entra e a abraca...
e eles se beijam.
Acho que no primeiro
e segundo anos, sabe,
havia intervalos nos ensaios,
e tinha hora que ficavamos,
tipo, abracados...
no sofa ou algo assim.
- Sim, os dois juntos...
e ficavamos por ali.
E eu fico pensando,
como e que ninguem percebeu...
que estavamos afim um do outro?
A gente sabia, a gente sabia.
A gente sabia, verdade.
Otimo, obrigado.
Havia uma situacao
na qual nao pudemos...
nao pudemos fazer nada a respeito.
Que bom, no final das contas,
porque se voces tivessem,
e nao tivesse dado certo,
provavelmente as coisas
nao teriam funcionado tao bem.
Agora vou perguntar
a cada um de voces,
e e uma resposta simples
de "sim" ou "nao".
- Certo.
- Certo?
Ross e Rachel deram um tempo?
- Absolutamente sim.
- Sim.
Sim, agora, nos demos um tempo.
Quero dizer...
Sim.
- Tivemos convidados fanasticos na serie.
- Sim, incriveis.
Nao acredito que todas essas pessoas,
que todos eramos muito fas...
- Sim.
- Tivemos Danny DeVito...
Alguem chamou o longo braco da lei?
- Meu Deus, ele e tao engracado.
- Foi muito engracado.
- Eu me lembro de...
- Ben Stiller.
Uma das nossas maiores risadas.
Lembro quando Ben foi bem ali...
Do que voce esta grasnando?
Seu dodo idiota.
Foi muito engracado.
Nao sei por que foi tao engracado.
- Porque ele e engracado.
- Porque e o Ben Stiller.
- E Julia Roberts.
- Julia Roberts.
- Isso mesmo.
- E quem aproveitou a Julia Roberts?
Vem.
- Seu amigo Brad.
- Pitt veio e participou.
Rachel Green.
Meu Deus, eu a odeio, Ross.
Eu a odeio.
E e claro, tivemos
um dos meus idolos, Sean Penn.
Nao vai me dar um beijo?
Ta, eu vou.
Mas depois de voce me dizer
o que diabos e voce.
E nos pegamos o roteiro, e claro,
e eu vejo que, bem, eu sou uma batata.
- Oi.
Ah, porque era o episodio do dia das bruxas.
Eu tinha...
muito pouco,
quase nenhum dialogo com ele.
Mas eu pensei:
"estou aqui com o maior ator do mundo,
"e eu vestido como
uma ***** de batata."
"Sou uma batata".
Ai meu Deus, voce e o Sputnik.
Sim.
Case com ela.
Houve alguns figurinos memoraveis...
e fantasias durante
as 10 temporadas de Friends,
e pensamos em dar uma olhada...
em alguns desses figurinos famosos
aqui nesta noite,
como a nossa reuniao fashion de Friends.
Solta a musica.
Senhoras e senhores,
recebam no palco...
Cara Delevingne.
Cara esta desfilando
o vestido de madrinha de Rachel...
de "Barry and Mindy's Wedding"
na segunda temporada.
Olhem pra isso.
No tocante aos vestidos de madrinha,
e ate bem discreto.
Desfilando com a calca de couro de Ross,
da 5ª temporada,
e Cindy Crawford.
Esta e a calca incrivelmente
apertada de Ross,
aquela que depois que coloca,
nao tem como tirar.
E acho que todos nos
ja passamos por isso.
E hora de Sputnik,
e eu sei que quando voce pensa em Sputnik,
voce pensa no primeiro e unico Justin Bieber.
- O que?
E metade satelite russo,
metade batata.
Vejam o Justin Bieber,
senhoras e senhores.
E incrivel como ele conseguiu
fazer disso algo legal.
E agora, talvez o mais famoso de todos,
e o amigo meio-judeu do Papai Noel,
e o tatu de Natal.
Cara Delevingne,
senhoras e senhores,
como o tatu de Natal.
Oh meu Deus, que fantastico.
Este certamente e um
ponto alto em sua carreira de modelo.
- Isso, querida.
- Trabalhe, trabalhe.
Que legal.
E, senhoras e senhores,
vestindo todas as roupas de Chandler,
e Matt LeBlanc.
Como voce fez isso?
Como ele fez isso?
Voce esta tao bonito.
Oh, meu Deus.
Ele poderia estar vestindo
ainda mais roupa?
O final de Friends e a festa de despedida.
Hoje o elenco vai filmar o ultimo episodio...
da serie historica.
Aqui estou eu no estudio de Friends,
no apartamento de Monica e Chandler,
quando, em algumas horas,
a serie imperdivel de TV tera seu fim.
Se a serie era sobre
aquela epoca da vida...
quando seus amigos eram sua familia,
uma vez que voce constitui familia,
o tempo ja passou.
Entao acho que a serie teve
um fim natural.
E muito importante pra nos terminar
como todos bem.
Quisemos mostrar que
Monica e Chandler...
tiveram os bebes.
Oi.
E que Phoebe seria feliz em sua vida.
Eu quero um.
Ah e?
Bem, escolha um,
vou tentar enfiar no casaco.
Havia uma certa discussao
na sala dos roteiristas...
se queriamos Ross e Rachel
juntos no final.
- Rachel?
- Me desculpe.
E discutimos alguns finais dubios...
onde aparentemente...
e dissemos nao, isso aqui e Friends.
As pessoas esperaram 10 anos...
pra ver este casal junto.
Temos que dar a eles
o que eles querem,
so temos que encontrar
uma maneira de fazer...
para que a jornada seja uma surpresa.
Voce nao poderia de me deixado nessa *****...
Nao, nao.
Ai meu Deus, ela saiu do aviao?
Ela saiu do aviao?
Eu sai do aviao.
Corta.
Foi muito dificil passar por aquela noite.
Eu realmente queria lembrar
cada momento dela.
Eu sabia que ia acabar,
e eu nao queria que acabasse.
Adios, arrivederci, au revoir.
Tomada 1, 5 cameras.
Ai, desculpe.
Certo, vamos tomar um cafe?
Claro.
Certo.
Onde?
E corta.
No minuto que acabou...
Marta e eu olhamos um pro outro,
e eu me despedacei.
E, foi muito choro naquela noite.
Nao sei como conseguimos filmar as cenas.
Lembro daquele momento,
todos nos...
no fim do corrdor ali.
Foi legal, parecia tao privado.
Fico emocionada so de me lembrar.
Nao foi so o final...
de uma serie.
Foi o final de 10 anos de relacionamentos.
Quero dizer, temos muito,
muito orgulho da serie,
mas como tudo que e bom,
e triste quando acaba.
Naquela noite, apos o ultimo "corta",
Corta.
os cenarios imediatamente comecaram
a ser desmontados...
porque havia um piloto
que seria...
filmado no estudio no dia seguinte.
Naquele ultimo dia,
vendo-os desmontar o cenario,
e como ver alguem empacotar
sua infancia em casa.
Acabou.
Acabou rolando uma festa ali...
com todos que haviam ficado no estudio,
e pedimos pizza e cerveja,
as pessoas assinaram os cenarios,
e foi uma noite incrivel
e muito emocionante.
Nos assinamos tudo isso quando acabou?
- Wendy...
- Todos nos assinamos.
Carlos.
Ah, ta aqui o meu.
- O que?
- O que e isso?
- "Fiz coco aqui, Matt."
- E isso mesmo.
Eu sabia.
Obvio que foi voce.
"Os melhores 10 anos da minha vida".
- "Amo voces todos".
- Este e o meu.
Que bonito.
E bonito.
- Marika.
- Nao tao bonito quanto o meu...
Nao...
E agora estamos aqui com voces seis.
Lisa, ja passou pela sua cabeca,
de repente,
talvez pudessemos fazer um outro episodio,
talvez pudessemos fazer um filme.
E algo que voce chegou a imaginar?
- Nao.
Desculpa, nunca pensei.
Nao, porque isso e com Martha e David,
e uma vez eu os ouvi dizer,
e eu concordo totalmente,
que eles finalizaram o show muito bem.
As vidas de todos ficaram bem encaminhadas,
e eles teriam que baguncar...
todas aquelas coisas boas
para ter uma historia.
E eu nao quero a historia de ninguem
sendo baguncada.
E, na minha idade, ser uma...
vagabunda preguicosa?
Pode parar.
- Voce tem que crescer.
- Bem, entao deixe eu perguntar,
onde voces acham que
os personagens de voces estariam hoje?
Onde estaria Rachel?
Rachel, eu acho que... nos nos casamos?
- Vamos dizer que casamos.
- Claro.
Certo.
Acho que terminamos nos casando
e tendo alguns filhos.
- Criancas, sim.
- E voce ainda...
- brincando com ossos?
- Brincando com ossos.
Brincando com ossos, e...
Isso e paleontologia.
Paleontologista, ainda um paleontologista.
Joey sempre cai, nao sei por que.
Brincando com ossos.
Brincando com os ossos.
Entao voces estariam juntos e felizes,
- e com filhos.
- Sim.
Como estariam Monica e Chandler?
Acho que minha personagem Monica
e muito competitiva.
Os filhos dela nem mesmo, sabe...
eles ja teriam se formado.
Ela ainda se preocuparia
com a merenda da escola,
sabe, num jardim de infancia.
Ela tem que continuar fazendo as coisas.
Reuniao de pais e mestres, sabe?
E voce estaria me fazendo rir todo dia.
So queria ter certeza
que eu ainda estava por ai.
E como estaria Phoebe?
Phoebe casou com Mike,
eles provavelmente estariam em Connecticut,
teriam tido filhos,
e acho que ela seria
como uma advogada para os filhos,
que iam ser um pouco diferentes
das outras criancas,
mas so um pouco diferente, entendeu?
Criando um programa de
artes e musica, e tudo isso.
Sim.
E como estaria Joe?
Acho que ele abriria uma lanchonete
na praia de Venice.
Bem queria que ele abrisse.
Eu bem queria, por que nao?
Eu bem queria.
Esta e Courteney Cox.
Minha irma na serie.
Honestamente,
isso vai me fazer chorar,
mas esta sera a ultima vez que
vao nos perguntar...
sobre a serie como um grupo,
que estaremos assim.
Tipo, nao vamos fazer isso de novo
daqui a 15 anos.
Vou dizer uma coisa:
nao vamos esperar tanto
pra fazer um jantar.
Nao vamos esperar tanto
para nos encontrarmos.
Eu realmente gostei do dia de hoje.
Eu nao sei o que esperar de coisas assim.
Eu sabia que ia ser fantastico...
reencontrar estas cinco pessoas.
O que eu nao imaginei
foi voltar ao estudio...
- Nao.
- e este ambiente...
e e muito, muito...
muito legal.
Sim.
Por favor, so diga que
eu nao choro desse jeito...
quando nos reunimos pra jantar.
Sim, nao.
Jen nunca chora.
Nao, eu...
Cara, foi uma epoca incrivel.
Tudo se encaixava.
Nos tornamos melhores amigos que...
o entrosamento, tudo aquilo.
Mudou nossas vidas,
e mudou pra sempre.
Nao so pra nos, mas pra quem assiste.
E e uma sensacao tao boa
de se levar pra sempre.
Sou realmente grata,
e amo muito voces.
Amo tanto voces.
- Seu nome e Courteney?
- E Courteney.
A melhor maneira que
consigo descrever e...
depois que a serie acabou,
em qualquer festa ou...
ou encontro social,
se um de nos encontrasse outro,
era ali que a noite acabava.
- Voce so...
- Sentava com aquela pessoa.
Sentava com a pessoa pelo resto da noite.
E verdade, eu lembro.
E era isso.
Voce se desculpava com as pessoas
que estavam com voce,
mas eles tinham que entender que voce havia
reencontrado alguem especial,
e voce ia ficar conversando com ela...
pelo resto da noite.
- E e assim...
- Nao estou rindo, estou chorando...
- porque e bem isso.
- E assim que acontecia.
E certamente a forma
que aconteceu conosco.
E como tinha que ser.
Agora eu vou chorar.
Bom.
Eu tenho um lencinho.
Obrigado, vou aceitar.
Foi testado pra COVID.
Obrigado, aceito.
Testado pra COVID?
- Testado pra COVID.
- Obrigado.
Senhores e senhores,
o elenco de Friends.
Legendas: RaquelZer0
Software: SRTEd 1.3.1
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje