FRIENDS FOI AO AR POR DEZ TEMPORADAS,
DE 1994 A 2004
DESDE O FINAL, OS SEIS MEMBROS DO ELENCO
HAVIAM SE REUNIDO SÓ UMA VEZ.
ATÉ HOJE...
Então acho que é isso.
Pois é.
Acho que sim.
Vocês precisam ir
pra casa nova agora,
ou têm um tempinho?
Temos um tempinho.
Tá, alguém quer tomar café?
Claro.
Aonde?
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org
Uau.
Cara, é lindo.
É lindo, olhe só.
Ah, cara.
Tantos, tantos episódios são como...
Sabe, Lisa tocando ali,
Jen e eu, nosso primeiro beijo,
o piloto, abrindo o guarda-chuva...
Cara, muita coisa.
Cadê todo mundo?
Ah, quero ver todo mundo.
Ah meu Deus.
Esse "oh"...
É o mais importante.
- Oi.
Ah meu Deus.
Oi, você está com
um perfume bom também.
Sim, você também.
Olha pra isso.
Não tínhamos decidido
nos livrar disso?
Sim, achei que tínhamos.
Isso estava aqui no início.
- Ficava no caminho...
- O tempo todo.
Ficava no caminho, sim.
Desculpe, você está atrás do pilar.
E provavelmente
está no caminho agora.
Bem, não sei.
- Às vezes é uma opção.
- Lá vamos nós.
Que loucura isso.
Chegou alguém.
Já comecei a chorar.
Looshy?
Joo?
É maravilhoso.
- Oi.
- Como você está?
Minha nossa.
Uau, estranho.
Certo, onde estão os lencinhos?
Oh.
O que vocês estão fazendo aqui?
Esperando você.
Ah meu Deus,
como vocês estão?
Olhe só pra você.
Olhe pra você.
Isto é ótimo.
Isto é tão estranho.
Olhem pra isso.
Lembra quando passávamos
folgado por aquela porta?
Estou com calafrios.
É tão estranho,
olha ali, cara.
Olhem isso.
Os textos de Courteney
ainda estão rabiscados na mesa?
Sabe qual é a diferença?
- Sabe o que é mais maluco?
- Ah sério?
Eu não sabia que
ela fazia isso, aí eu vi.
Eu perguntei o que é isso,
aí ela...
mandou eu ir cuidar da minha vida.
Aí antes de gravarmos naquela noite,
eu apaguei tudo.
- Não...
- Ela ficou tão brava comigo.
Ou tinha o script na pia.
- Disso eu lembro.
- Ah, eu lembro também.
Sempre tinha um script na pia.
- Nunca soube por que.
- Era o script de Courteney.
Bom pra ela.
Ai meu Deus.
- Sério?
- C C.
- Você também chorou?
- Sim.
Tá, tudo bem.
Claro que chorei.
Como você está?
- Eu sei.
- Maior do que eu imaginava.
- Olhe pra você.
- Que perfume gostoso, Court.
- Oi.
- Meu Deus, que loucura.
- Lembra daquela noite?
- O que?
Não lembro qual foi o episódio.
Você tinha uma fala longa,
e teve dificuldades a semana toda,
e você rabiscou na mesa.
E eu não sabia o que era.
Quando eu vi, te perguntei,
e você mandou eu ir
cuidar da minha vida.
E quando você saiu,
eu apaguei antes de gravarmos.
- Que maldade.
- Você ficou tão brava comigo.
Eu não sabia disso.
Mas por que você apagou?
Só pra te pegar.
Meu Deus, eu tinha tantas falas...
tantas falas escondidas nestas maçãs.
- Eu nunca soube.
- Às vezes, sim.
Minha memória é mais ou menos.
Matthew Perry chegou.
Olá.
- Oi, Matt.
- Ei, Matt.
- Looshy, oi.
Não dava pra se atrasar mais?
- Ei,
- Como está, parceiro?
- Como está, irmão?
- Bem.
Olhem pra nós.
- Meu Deus.
- Que loucura.
Mais alguém acha que está menor?
Daqui até lá?
- Não parece menor.
- Não.
Parece igual pra mim.
Aquela parede sempre foi roxa?
- Sim.
- Ah, meu Deus.
É, você ficou gagá.
Cara, isto é incrível.
É sim, tudo aqui.
Tem uma coisa faltando,
o pote de biscoitos original
está na casa de Lisa Kudrow.
Você levou algo do estúdio?
Eu levei uma caneca de neon.
Eu tenho a bola original
da mesa de pebolim.
Você olha e se pergunta:
o que é esta coisa velha?
Deveria ter pego a mesa inteira.
Nós quebramos, lembra?
No final nós quebramos.
- Ah, foi?
- Então o que é aquilo?
É de antes de ter sido quebrada.
Estamos indo mais para trás.
Preciso assistir a série.
- Era boa.
- Eu tenho a bola original.
- Pois é.
- Teve seus momentos.
É o que dizem.
Legendas: RaquelZer0
Software: SRTEd 1.3.1
♪ Então ninguém te contou
que a vida ia ser assim ♪
♪ Seu emprego é uma piada,
você não tem dinheiro ♪
♪ Sua vida amorosa
morreu pelo caminho ♪
♪ É como se você estivesse
preso na segunda marcha ♪
♪ Quando não foi seu dia,
nem semana, nem mês ♪
♪ Nem mesmo ano, mas ♪
♪ Eu estarei lá por você ♪
♪ Quando começar a chover ♪
-♪ Eu estarei lá por você ♪
♪ Como eu já estive antes ♪
-♪ Porque você também
estará lá por mim ♪
Não precisa, obrigado.
Vocês são muito gentis.
Muito obrigado por
terem vindo aqui nesta noite.
Vamos ser honestos,
ninguém tinha outros planos.
Divirta-se, parceiro.
Certo, bora lá.
- Empolgados?
- Tudo está acontecendo.
Vai ser divertido.
Juntos num palco
pela primeira vez em dez anos.
Senhoras e senhores,
deem as boas vindas a Jennifer Aniston,
Courteney Cox,
Lisa Kudrow, David Schwimmer,
Matthew Perry e Matt LeBlanc,
o elenco de Friends.
O elenco de Friends, galera.
Deem uma apertadinha aí.
Sentem-se.
Olhem pra isso,
olhem pra vocês.
Olá.
- Olá, James Corden.
Não consigo nem dizer
como é incrível...
estar aqui com todos vocês agora,
e devo dizer que estamos gravando...
em frente à famosa fonte...
onde vocês gravaram a abertura.
É linda e adorável.
Mas é barulhenta.
- Sim.
- E dificulta...
dificulta conduzir uma entrevista.
Então se esperarem,
vejam só,
vejam este poder.
Bem aqui.
Feito, certo.
Isto é um superpoder.
- Certo, eu sei.
- Isto é sim um superpoder.
Você ganhou.
- Eu sei.
- Nós sempre soubemos...
durante todos esses anos.
Certo, como estão?
Sei que tem sido um dia
emocionante pra todos vocês.
Como é estarem juntos,
vocês seis, agora?
Tem sido tão fantástico e empolgante.
Nós lliteralmente
nos encaixamos juntos,
como sempre fizemos.
David, como é pra você este momento?
Muito emotivo.
Muito divertido, na verdade.
Eu senti, após o choque inicial...
de estarmos na mesma sala juntos,
acho que nos encaixamos no mesmo...
clima de piadas que sempre tivemos.
- E foi assim.
- Nós regredimos.
- Nós regredimos, sim.
- De volta aos 20 anos.
Quanto vocês se mantêm em contato?
Nos mantemos em contato sim,
- talvez não todo dia.
- Certamente.
Mas sabe,
temos uma ligação por termos...
sabe, feito esta série,
e criamos este
relacionamento próximo...
que, sabe, sempre que você
manda uma mensagem...
ou liga pra alguém,
ele responde.
- Sempre responde.
- Matthew, quem não responde?
Ninguém me mandou mensagem.
Agora vou passar
alguns números, tá?
Friends foi uma série
com 236 episódios.
Ela passou em 220 países.
Friends foi a melhor série de comédia
durante 6 temporadas consecutivas,
com média de 25 milhões
de espectadores por semana.
52 milhões de pessoas
assistiram o final.
A série foi assistida mais de
100 bilhões de vezes...
em todas as plataformas.
- E nesta noite...
- É muita coisa.
- Muita coisa.
- é uma verdadeira...
celebração de tudo isso.
E os criadores da série
estão aqui hoje à noite,
sentados na audiência.
Marta Kauffman, David Crane,
Kevin Bright estão sentados ali.
Eles criaram a série.
Sou o produtor executivo...
e às vezes diretor de Friends.
Meu nome é Kevin Bright.
Sou co-criadora,
produtora executiva,
e escritora Marta Kauffman.
Sou o co-criador e
produtor executivo de Friends.
Eu sou David Crane.
Marta e eu vivemos aos 20 anos
em Nova Iorque.
Tínhamos um pequeno
círculo de amigos.
Tínhamos 20 anos em Nova Iorque,
tentando sobreviver
e encontrar o amor.
E pensamos que aquilo
daria uma série.
Nos inspirávamos em
parentes e amigos nossos,
e nos nomes,
Chandler era o nome de um amigo meu.
Nós definitivamente nos
inspiramos em nossas vidas.
Estávamos muito intrigados
com a ideia...
de um elenco de verdade.
Não com um protagonista
e seus amigos.
Não, é sobre os amigos.
Desenvolvemos todas
as histórias igualmente,
e sentimos que nunca houve algo assim.
A descrição em uma frase é:
aquele momento na sua vida...
quando seus amigos
são sua família.
- Quer ver esta área?
- Sim.
Eu sabia que você ia fazer isso.
Quando você bateu?
Só na reunião.
Uau.
O pilar está de volta.
As memórias vindo,
tipo as piadas vindas do banheiro.
- Sei, o banheiro.
- Ah, não.
Coisas bobas que você faria.
Já foram na outra porta?
- Não fui.
- Vamos ali.
O que tem aqui atrás?
Vejam as cadeiras,
elas estão aqui.
Estas aqui eu acho que podem ser
operadas por uma única pessoa,
mas antigamente eram
3 pessoas por câmera.
Era uma equipe gigante.
Para as câmeras,
a coreografia era incrível.
Lembra o episódio quando...
nunca saímos das cadeiras?
Sim.
Pizzas à caminho.
Te disse que nunca
precisaríamos levantar.
Mas lembra no começo da semana,
após a leitura,
você veio e disse,
"isso é tão idiota".
E eu "sim, por isso é brilhante",
e você "é, acho que tá pra se divertir".
E nos divertimos horrores.
E se quisermos fazer xixi?
Vou cancelar os refrigerantes.
Eles estão sentados nas cadeiras.
- Ah, não estão.
- Eles estão?
Ah, Matty,
que bom te ver, cara.
Isto é ótimo.
Schwimmer, o episódio onde
vocês jogavam bola,
e você não podia deixar a bola cair...
Não lembro desse.
Vou perguntar aos meninos.
Era uma bola de borracha?
Ei meninos,
vocês lembram daquele...
onde vocês jogavam bola...
- e não podia cair?
- Não podia cair, sim.
- Sim.
- Então foram vocês dois?
Todo mundo acabou entrando.
- Schwimmer estava.
- Não lembra.
Quer algo pra comer?
Ou quer ver por quanto tempo...
podemos jogar
essa bola pra lá e pra cá?
- A bola.
- Ah é?
Isto é quão velhos somos,
é assim que eram os computadores.
Ah eu lembro disso.
É tão pesado.
Vamos olhar os camarins.
- Este sempre foi o de Jennifer.
- Meu camarim.
É o mesmo piso de madeira.
Vocês almoçavam juntos todo dia.
- Sim, almoçávamos.
- Nos primeiros anos,
nós fazíamos
todas as refeições juntos.
É verdade.
- Até no fim de semana.
- Assistíamos as séries juntos.
Éramos todos inseparáveis.
Na mesa grande aqui,
Enger cozinhava...
Tudo parece menor pra mim,
o estúdio inteiro.
Não, é impossível,
porque nós não crescemos.
- Bem, fale por você.
- Cale a boca.
Famos falar de episódios favoritos.
Todo mundo tem seus episódios favoritos.
Estou curioso pra saber os de vocês.
Adoro os do Dia de Ação de Graças,
mas também...
quando negociamos...
perdemos o apartamento.
O quiz, os embriões...
Sim, o dos embriões.
Mas o quiz foi bem divertido e devastador.
Sim.
Não posso acreditar
que vocês acham...
que você e Chandler
conhecem a Rachel e a mim melhor...
do que nós conhecemos vocês.
Bem, conhecemos.
Qual era a maior
implicância de Monica?
- Animais vestidos como pessoas.
- Está correto.
Que nome está
na etiqueta de endereço?
- É Chandler Bing.
- Não.
Na verdade é
"Miss Chanandler Bond".
Se ganharmos, eles têm que
se livrar do galo.
- Oh, agora ficou interessante.
- Mas se nós vencermos...
ganhamos seu apartamento.
Qual o emprego de Chandler Bing'?
Oh, é transpons... transposter.
Isso nem sequer é uma palavra.
- Não.
- Ai, meu Deus.
- Sim.
Certo, o teste está pronto.
Cada time vai responder
um conjunto de perguntas, certo?
As categorias são
"medos e implicâncias",
- "história antiga",
- Ah não.
"literatura",
e "é tudo relativo".
Agora, cara ou coroa
pra ver quem começa.
Certo.
Tá, desta vez alguém fale.
- Foi mal.
- Vamos lá.
Certo.
Cara.
Ah é coroa, os rapazes começam.
Certo, vamos lá.
Vamos lá, escolha uma categoria.
- "História antiga".
- Vamos lá.
Rachel escreveu uma carta pra Ross,
e exigiu que ele lesse...
antes de eles voltarem.
Quantas páginas tinha a carta?
18 páginas.
Droga.
- 18 páginas...
- Frente e verso.
Frente e verso, está correto.
Ai meu Deus, que bom.
- Esta é a carta.
- Esta é a carta?
É a carta.
Mas quem ganhou o ponto?
Eu.
Certo meninas,
escolham uma categoria.
"É tudo relativo".
Meninas, vocês sabem
de quem é esta voz?
É o meu macaco.
- Oh, é o senhor...
- Senhor Henkel.
- Senhor Winkel, Hinkel?
- Hinkel.
- Espere, não.
- Como é o nome?
Espere, toque mais uma vez.
Dá pra ouvir de novo?
Nós sabemos, nós sabemos.
Não, espere, "é o meu macaco"...
É o cara que vive no andar de baixo.
- E o nome é?
- Senhor Rickles.
- Não.
- Eu sei, eu sei.
Eu sei.
Não é sua vez.
Voz misteriosa, por favor se revele.
É Larry Hankin como Senhor Heckles.
Heckles.
Eu disse Larry Hankin,
Vocês me devem um gato e um waffle.
Larry Hankin, pessoal.
Mas por que eu não ganhei os pontos?
Certo rapazes, são vocês.
"Literatura".
Boa escolha, cavalheiros.
- Obrigado.
- Literatura.
De acordo com Monica,
quantas zonas erógenas...
- existem no corpo feminino?
- Sete.
Courteney, está correto?
Está correto, sete.
Certo, meninas.
- "História antiga".
Ah, quer saber?
Vou precisar de uma ajudinha...
- com esta pergunta.
- Ai meu Deus.
Cavalheiros?
Este famoso quarteto
entregou uma mensagem,
uma mensagem para Rachel, de Ross,
mas vocês conseguem completar a letra?
Um, dois, três.
♪ Parabéns pela sua primeira semana ♪
♪ No seu emprego novo ♪
♪ Não vai demorar muito
até você virar a chefe ♪
♪ E sabe quem vai
estar lá pra te apoiar ♪
♪ Seu querido namorado ♪
- Seu alguma coisa...
- Ross?
- Não é Ross?
- Peraí...
Isso parece certo?
Espere, seu querido namorado...
Cavalheiros?
Namorado Ross...
Está correto, cavalheiros?
É legal ter um namorado.
♪ Seu leal e amado namorado, Ross ♪
Ross.
Obrigado, rapazes.
Obrigada.
Acho que Friends tem esta mágica...
porque cada personagem é tão distinto...
que ele poderia ter
uma série só pra ele.
Sim?
Oi, a Rachel está?
Sou a irmã dela.
Quando meu empresário
me ligou e perguntou...
se eu queria o papel...
da irmã de Rachel Green em Friends,
eu me perguntei:
eu ganhei na loteria?
Que irmã é essa?
É a mimada, ou a que mordia ela?
- Papai cortou minha mesada.
- Esquece, já sei.
Uma das coisas mais engraçadas
que aconteceu foi...
estar na cena do apartamento...
e Joey entra e diz...
E aí, beleza?
Não.
Era o bordão famoso dele,
fiquei tão empolgada.
Assistir um personagem famoso
dizer seu bordão?
Demais.
Ei, é a Phoebe.
Podemos falar com a Phoebe.
Se você pensa em Monica
ou Phoebe ou Rachel,
todas são protagonistas.
Mas juntos eles fazem essa repartição,
cada ator...
no topo da carreira,
e um grande entrosamento.
Certo...
Não, Joey, juramos que não íamos contar.
Eles nunca iam entender.
Temos que dizer alguma coisa.
Botar pra fora,
está me comendo por dentro.
Eles eram engraçados,
eles eram carismáticos,
eles conheciam
os personagens tão bem,
mas eles também
trabalhavam tão bem juntos.
Realmente havia
um senso de amor entre eles.
- Monica...
- Mais alto.
foi atacada por uma água-viva.
Tudo bem.
Fui atacada.
Fiquei mal.
Não conseguia ficar de pé,
não conseguia andar.
Estávamos a 2 km da casa.
Assustados e sozinhos.
Não achamos que conseguiríamos.
Eu sentia muita dor.
E eu estava cansado por
cavar um buraco tão grande.
E Joey lembrou de algo.
Vi uma coisa no Discovery Channel.
Peraí, também vi no Discovery Channel.
É, da água-viva,
de como você pode...
Você fez xixi em si mesma?
Não diga isso,
você não faz ideia.
Achei que fosse desmaiar de dor.
Bem, eu tentei...
mas não consegui.
Não consegui me entortar daquele jeito.
Oh Monica, então foi o Joey?
Sim, eu assumi a responsabilidade.
Ela é minha amiga e precisava de ajuda.
Se precisasse,
eu faria xixi em todos vocês.
Só que, eu não consegui.
Sou um cara tímido.
Eu queria ajudar,
mas era muita pressão sobre mim,
então...
eu chamei Chandler.
Joey gritava comigo:
vai, vai, vai agora...
Às vezes eu ainda escuto
aqueles gritos à noite.
É que algumas vezes eu grito
do outro lado da parede...
pra te assustar.
E cena.
Sabe, eu estava me segurando
pra não rir no dia.
Lembra da nossa primeira leitura?
A primeira vez que olhei pra vocês?
- Não lembro se...
- Eu lembro o que você vestia.
Inacreditável.
Não lembro o que os meninos vestiam.
Lembro o que Courteney
e você vestiam.
- É isso.
- Eu vestia o que?
- Uma blusa branca, meio hippie.
- Oh, eu estava tentando ser Phoebe.
Tentando ser Phoebe.
E jeans.
E Courteney usava uma blusinha rosa...
da loja Fred Segal,
com um bordado branco.
Eu lembro que quando nos encontramos...
encontrei todos juntos
pela primeira vez.
Não lembra o que eu vestia?
Não lembro, mas...
mas lembro que você
foi o primeiro que vi.
E eu pensei "ah, é por isso
que eu não consigo o papel...
"durante todos esses anos".
Quer dizer,
tinha o cara que era bonito,
sabe, está aqui,
claro ele é o Joey.
E ouvir vocês pela primeira vez...
- aquilo me deixou de queixo caído.
- É disso que eu lembro.
Achei o elenco tão perfeito.
- Sim, sim.
- Disso eu me lembro.
Montar um elenco é muito difícil.
Muito mais do que eu esperava ser.
Testamos aproximadamente
um zilhão de pessoas.
Haviam tantos cenários diferentes...
onde não seriam estas seis pessoas,
seria uma série totalmente diferente.
Tínhamos visto David
para um outro papel,
para um piloto que
faríamos no ano anterior.
A cara de culpado dele nos marcou.
Então começamos com Ross,
era o que estava em nossas cabeças.
Tentando contactar David,
ela havia desistido da televisão.
Teve uma experiência miserável
em outra série,
e se mudou de volta para Chicago
para fazer teatro.
Tivemos que pedir,
que implorar pra ele,
e "escrevemos isso pra você".
Acho que enviamos cestas de
café da manhã pra ele.
Não lembro de cestas
de café da manhã.
Acho que lhe enviamos o roteiro.
Demos certeza a ele que,
apesar da experiência que teve,
agora seria diferente, prometemos.
E ele subiu à bordo.
Certo, conseguimos um.
Vimos várias mulheres
que testaram Phoebe,
e não deu em nada.
E, enquanto isso, meu marido Jeffrey
estava escrevendo...
e produzindo
"Mad About You", e ele disse:
"Phoebe está aqui,
no papel da garçonete Ursula".
Aqui está.
- Mais alguma coisa?
- Obrigado, estamos bem.
Tá, vou fechar a conta de vocês então.
- Já está aqui.
- Certo, que ótimo.
Dá pra ver várias coisas de Phoebe ali,
mas em "Mad About You"
era mais negativo.
Phoebe tinha uma imagem
muito mais positiva.
Lisa foi alguém que chegou
e fez um teste perfeito.
Ela não só fez tudo que esperávamos,
mas elevou o nível do material.
Lisa Kudrow foi a segunda...
a entrar no elenco de Friends,
logo depois de David.
E era bem no começo,
por isso achamos que seria rápido,
e aí se passaram 2 meses e meio...
sem conseguirmos ninguém.
Matt LeBlanc,
se me lembro bem,
tinha só $11 no bolso quando fez o teste.
Talvez $9, mas não era muito.
Vimos um monte de caras
que se achavam atores,
caras que gostavam de mulheres
mas não eram engraçados.
E Matt apareceu, e de repente
as piadas ficaram engraçadas.
Ele não tinha muita experiência.
Ele fez uma outra série,
mas não era muita coisa.
E Matt foi direto
pra frente das câmeras,
fez o teste no canal NBC
com outro ator,
e matou a pau,
ganhou o papel de Joey.
Mas o engraçado é que...
o outro ator também entrou na série,
no "The One With the Unagi",
fazendo o papel do "falso Joey",
ironicamente.
E aí, beleza?
Não, não, não...
E aí, "beleza"?
E aí, beleza?
Que droga, Carl.
Vá esperar no corredor.
Do que vocês lembra,
no teste de elenco?
Lembro que tinha tentado várias vezes,
e achava que era a última chance.
Treinei as falas com um amigo meu,
e ele disse, "sabe...
"a série é sobre amigos e fazer amigos,
"com um grupo de amigos?"
E eu disse que era, mais ou menos.
E ele: "então eles deveriam
sair pra beber".
E eu pensei que parecia uma boa ideia.
Então, pra encurtar a história,
acordei no meio da noite no apartamento,
e tinha que ir no banheiro,
mas levantei muito depressa,
não acredito que estou contando isso,
e meio que desmaiei, sabe?
E caí de cara no vaso.
Bati o nariz na base do vaso sanitário,
e meu nariz abriu,
um corte gigante,
e eu olho no espelho
e está sangrando.
E eu disse "ah, meu Deus".
E tinha que ir para o grande teste,
e eu tinha um
troço enorme no meu nariz.
E Marta Kauffman disse:
"o que aconteceu com seu rosto?"
E eu falei a verdade
e consegui o emprego, então...
- Vejam só.
- Certo? Aconteceu mesmo.
E David, eu sei que na época...
acho que você estava
fazendo um monte de peças de teatro.
O que tinha em Friends que te atraiu?
Marta and David deixaram
claro pra mim que...
eles haviam escrito o personagem
com minha voz em mente.
Eu não entendi isso bem.
- É um inseto, um bicho.
- Oh não.
- Saiu?
- Não, tá bem aqui.
Ah não é da planta,
é da planta.
Tá tudo bem.
Era sério?
- Foi embora?
- Foi, foi embora.
Deixem-me dizer que...
o importante é que...
lidamos bem com isso.
Você até reagiu
exatamente como Phoebe.
Foi ótimo.
Muito mais interessante
que minha história.
- Não fale assim.
- Mas foi mesmo.
Estávamos tendo dificuldade
em encontrar Monica.
E realmente vimos Courteney
como Rachel na época.
Encontramos Courteney Cox
e ela explicou pra nós...
por que ela não se achava a Rachel,
e ela própria estava mais pra Monica.
E ela estava certa.
Courteney trouxe uma alegria
incrível para a personagem.
Ela havia estado num clipe
do Bruce Springsteen...
e com Michael J. Fox
em "Family Ties."
Então as pessoas conheciam Courteney.
Mas não tanto que virasse
"a série da Courteney Cox",
que foi sempre nosso medo.
Não queríamos estrelas.
Mas tudo que Courteney trouxe...
tornou Monica muito mais rica...
do que imaginamos originalmente.
Eu pensava que Chandler
seria o mais fácil de achar,
porque não é só um personagem,
ele tinha piadas,
ele contava piadas de verdade.
Então eu pensei
"vamos lá, vai ser fácil",
e vimos ator após ator,
e não era engraçado.
Havíamos trabalhado com
Matthew Perry em "Dream On."
Quando Matthew leu as falas, elas brilharam,
e ganharam vida.
E pela primeira vez no teste de elenco,
sabíamos que havia o personagem ali,
e aquele era o único cara
que conseguiria fazê-lo.
Só tinha um probleminha.
Ele já havia assinado com outra série.
Era sobre bagagens no
aeroporto de Los Angeles, no futuro.
Parecia uma insanidade.
Aproveite Los Angeles.
A propósito, Griffith Park
tem as melhores áres de piquenique.
Obrigado, você é insignificante.
E alguém da Warner Bros...
estava na gravação do LAX 2194,
e pensou:
"esta série não vai rolar".
Ponham-no em Friends, ficaremos bem.
De repente, lá estava nosso Chandler.
Tá, só ganhei 1 milhão de dólares.
Ele ajusta as falas de uma forma própria.
Ele tem muito talento para comédia.
Rachel foi a mais difícil no elenco,
e foi a última a entrar no elenco.
Ela poderia ser
um personagem bem antipático,
sabe, é alguém incrivelmente
egoísta, orgulhosa,
mimada... nas mãos erradas,
todos odiariam Rachel.
Vimos muitas, muitas,
muitas outras mulheres.
Mulheres que vieram vestidas de noiva
de verdade,
e nenhuma delas...
nós não nos apaixonamos,
e precisávamos,
porque você precisava sentir
o que Ross ia sentir.
E então Jennifer apareceu.
Jennifer tinha um problema
similar ao de Matthew,
de que ela já tinha assinado...
para uma série chamada
"Muddling Through."
Você vai comer este bife ou
discutir com ele?
Madeline, este bife é um bife raro.
Gidney, me diga uma coisa,
quão frequente temos bife no menu?
Quase nunca.
Exatamente.
Então o que você tem aí é um bife raro.
E eles já tinham gravado
6 episódios da série, então...
era mais do que só um piloto.
E assumimos o grande risco
de colocá-la no elenco,
compartilhá-la com a outra série,
e ver quem ia ganhar.
E nós gravamos não só o piloto,
mas provavelmente
3 episódios de Friends...
enquanto aquela série
ainda estava na televisão.
E se a CBS a tivesse escolhido,
teríamos que refilmar...
os primeiros 3 episódios de Friends.
Jennifer tinha este calor, sinceridade,
e simplicidade nela própria,
que te fazia se sentir que...
estava tudo bem apesar
das outras coisas da Rachel...
que você pudesse julgar.
Eu achava que não fosse grande coisa.
Obrigada.
Corta, valeu.
Então certo,
Matthew e Jen,
vocês estavam em outras séries.
Jen, quais foram suas primeiras impressões...
do resto do elenco...
quando vocês finalmente se encontraram...
e ficou claro que você estaria na série?
Bem, primeiramente,
eu tinha um cemitério de pilotos
que tinham dado errado.
Fazia um piloto por ano,
e pensei: "então é assim",
faz um piloto por ano,
ganha um dinheiro,
e depois faz um outro piloto.
E lembro de ter sentado com
estas 5 pessoas...
e pensado:
"este é o melhor grupo de pessoas...
"e o melhor roteiro".
Eu tenho que fazer isso.
E eu enfiei meu rabo entre as pernas,
chapéu na mão, e fui falar com
o produtor da outra série,
porque eles me contrataram em paralelo,
e eu disse "por favor,
me liberem desta série".
Eu amo esta série
que estou fazendo agora.
Nada contra a sua série.
É que eu amo estas pessoas,
e estou me gostando tanto.
E aí ele diz "é, eu vi aquela série...
"vou te dizer uma coisa,
"aquela série não vai fazer de
você uma estrela".
"Esta série vai te fazer uma estrela."
- Só digo isso.
- Bem, ele está aqui esta noite.
- Aquele produtor está aqui hoje.
- Não.
Certo rapazes, sua vez.
Certo, "é tudo relativo".
Quando estava em Las Vegas,
Joey encontrou
seu gêmeo de mão idêntica.
Você pagaria pra ver
estas mãos idênticas...
apresentadas em algum tipo de...
teatro ou algo assim?
Se você for embora agora,
eu corto fora minha mão...
e te dar de presente.
A partir desta trama,
por favor identifique
a mão gêmea de Joey.
2 ou 3.
- Acho que é o 2.
- Será que é o 2?
Acho que é o 2.
Bem aqui, número 2.
Sim, está correto.
É Thomas Lennon, pessoal.
Legal ver vocês, pessoal.
Feliz de ver vocês.
Certo meninas, sua vez.
"Medos e implicâncias".
- Medos e implicâncias.
- Mais alto, Court.
Meninas, tem uma mensagem
na secretária eletrônica.
Vocês conseguem identificar a voz?
Matt, pode apertar o botão?
Ei pessoal, estou finalmente me
aposentando da oftalmologia,
e adoraria que vocês...
viessem à minha festa
de aposentadoria semana que vem.
- Tom... ai, desculpa.
- Me digam se podem.
Tom Selleck.
Ai meu Deus, eu não disse isso,
você parece tão desapontado.
Voz misteriosa, por favor se revele.
Como não pode ser?
Olhem quem é.
Tom Selleck, galera.
Quer sentar um pouco?
- Como está?
- Bom te ver, parceiro.
Uau.
Certo Tom,
você tem uma pergunta bônus.
Certo.
Sabemos que Monica escolheu
Chandler a Richard.
Como Chandler ganhava a vida?
Ah, meu Deus.
Pense direito,
só pense direito.
Eu acho que era transponster.
Não, aí foi quando perdemos
o apartamento.
Ah então nunca vou lembrar.
Transponster parece bom pra mim.
Transponster está errado.
Foi o que eu disse,
"não é nem uma palavra",
e perdemos.
Certo, aqui está a resposta...
Ninguém realmente sabe.
- Esta é a resposta.
- Foi o que eu disse.
Ei, é a resposta.
Sim, é a resposta.
Acho que o ponto é das meninas.
Também acho.
- Elas não disseram...
- Não, não...
Sim, dissemos que ninguém sabia.
E as meninas venceram.
Obviamente, a série foi ao ar...
e imediatamente cativou as pessoas.
Quando você começou a sentir
que estas mudanças...
das quais ouvia falado
estavam começando...
o mundo estava
começando a mudar?
- No verão.
- Isso.
Quando voltamos para a
segunda temporada,
já era algo
completamente diferente.
Acho que as pessoas
começaram a dizer "oi",
e você não... você se assustava.
E "o que você quer?"...
No começo é muito chocante.
Ninguém te prepara pro que vai acontecer.
Lembro uma vez, no meio da semana,
não lembro exatamente qual dia da semana,
não importa.
Tem segunda, terça, quarta...
Sim, essa parte eu sei.
Eu estava vendo o jornal na TV,
eles tinham dividido a tela em seis,
e era uma filmagem aérea ao vivo
de cada uma de nossas casas.
Oh, meu Deus.
E eu lembro de olhar
e pensar "que diabo é isso"...
e eu conseguia ouvir o helicóptero
sobre a minha casa.
E eu "que diabo?"...
E eu vi o telhado da minha casa
e estava todo zoado.
Então quando o helicóptero foi embora,
eu peguei a escada e subi lá,
e vi que tinha goteiras ali.
Tive que chamar um técnico pra consertar.
O fato é que ninguém estava passando...
pelo que estávamos passando,
exceto os outro cinco.
Então acho que...
Não há ombros de fora deste grupo...
para podermos...
ah então é assim...
Eu acho que eu meio que criei...
fixei nos caminhos dos
meus neurônios...
esta ideia de que somos uma
família de verdade.
Sim, porque nossas
famílias não podiam entender.
Nossos amigos, nem os próximos,
podiam entender.
Eles nos ajudariam claro,
as famílias ajudariam...
Minha família ficou mais chocada que nós.
Mas as únicas pessoas que
realmente sabiam o que era...
eram os outro cinco.
Parecia que você não estava entendendo.
Estávamos fazendo uma série,
e trabalhando duro.
Mas foi só no dia em que,
caminhando pelo aeroporto,
não lembro pra onde eu ia,
mas eles estavam em todas as revistas.
E eu pensei:
"caramba, isso é loucura".
A música-tema virou um hit
nas rádios.
E quando eu ouvi um dia no meu carro,
eu pensei: "uau, não é uma
série de televisão comum".
Eles saíram na capa da Rolling Stone.
Rolling Stone.
E eram de uma série de TV.
Eles, de alguma forma,
marcaram a época.
Não sei quando aconteceu.
Jennifer é linda.
Por que ela é um fenômeno?
Fica muito bem nela,
é espetacular.
Acho que o melhor foi
quando eu estava buscando meus filhos,
e meu rabino me parou,
e perguntou sobre Ross e Rachel,
e quando eles iam ficar juntos,
e como é que ia ser.
Onde quer que fôssemos...
de repente havia milhares de pessoas juntas.
É como se os Beatles estivessem lá.
Todo mundo gritando,
e agitadas atrás da cerca,
era uma loucura.
Quando Friends ficou global,
acho que chegou a 18 idiomas diferentes.
JAPONÊS
ESPANHOL
FRANCÊS
Basicamente, qualquer lugar que eu fosse,
sabe, da Jordânia à Índia,
eles conheciam Friends.
Minha mãe comprou os DVDs
da série inteira...
quando eu estava no
jardim de infância.
Friends foi muito importante
pra que eu aprendesse inglês,
e a série realmente
me ensinou coisas...
sobre a vida e
amizade verdadeira.
Nós amamos Friends.
Daria pra eu vestir ainda mais roupa?
Meus olhos, meus olhos.
Pervertido, pervertido.
Cale a boca, cale a boca.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estão te dando pra comer ♪
Perdão, perdão.
É, meninos barulhentos.
Nos tornamos fãs de Friends...
no primeiro ano de faculdade.
Éramos muito tímidos
pra falar com as meninas,
e Friends foi uma maneira
de nos dar confiança,
nossa autoestima,
e conseguirmos fazer amigos,
especialmente meninas.
É, baby.
Meu episódio favorito de Friends...
é o episódio em que Monica...
pede Chandler em casamento.
Depois que assisti,
eu sabia que era o que eu faria
com minha alma gêmea,
e meu marido para casar comimgo,
e foi exatamenteo que eu fiz.
Sou mãe solteira e, sabe,
a sociedade te empurra...
pra se casar com o primeiro
que diz "quer casar comigo?"...
Mas sabe, como mulher,
você tem que assumir o controle da vida,
então assistindo aquele episódio...
que eu posso escolher com quem
vou me relacionar.
Estamos noivos.
Há um ano atrás quando meu pai...
reclamou que ele não conseguia
levantar sua mala com a mão esquerda.
No dia seguinte ele foi diagnosticado...
com uma doença terminal chamada MND.
Eu estava lutando contra a depressão,
e estava numa fase muito ruim.
Uma semana sem sair de casa.
Até a vontade de comer
era um problema,
eu não comia.
Bem, o que começou depois foi
uma batalha pra mim,
a batalha de ver a única
pessoa que eu amava...
ficar mais perto da morte a cada dia.
Lembro de ter me trancado num quarto,
ficar olhando para as paredes por horas.
Até tive pensamentos suicidas.
Eu era um homem gay que queria ter
o cabelo igual ao da Jennifer Aniston.
Então imagine...
o quanto eu me sentia sozinho às vezes.
Friends era quando eu me sentia em casa.
Friends era...
Eles eram meus amigos,
já que eu não tinha nenhum.
Não consigo.
Se tornou o motivo pelo qual
eu acordava todo dia,
porque eu sentia que tinha
amigos ao meu redor.
Não importa quanta dor, ansiedade
ou problema você tem.
Se você olha para uma tela
onde está passando Friends,
você vai rir.
Como todo Chandler,
eu encontrei minha Monica.
Eu vou chorar.
Que legal.
Eles não fazem ideia...
do impacto que fizeram neste mundo.
Então quando eles dormirem,
eles deveriam relaxar..
sabendo que salvaram muitas vidas,
mesmo sem conhecê-las.
Eu sou uma delas.
E para os que não gostam da série, só...
Acho que você é como Joey 100%,
porque você apareceu pra mim...
com essas piadas que não fazem sentido.
- São engraçadas.
- Mas você dá risada.
Rindo que chega a sair lágrimas.
São sempre engraçadas.
Então acho que você é o Joey...
com uma pitada de Phoebe.
MALALA, ATIVISTA E GANHADORA
DO PRÊMIO NOBEL
E SUA MELHOR AMIGA VEE
Vee ama Friends...
e eu aprendi o que é
o verdadeiro vício...
a uma série de TV.
- Assistimos juntas também.
- Você gostou.
Foi meu momento de maior orgulho,
quando ela viu e gostou.
Eu pensei:
"missão cumprida".
E passamos a noite toda vendo juntas.
Sabe, Friends consegue unir as amigas.
Certo, todo mundo, juntem-se.
Um dos meus momentos favoritos
de Friends é a coreografia,
é aquele show onde Ross e Monica...
querem fazer a dança favorita deles.
Eu sei o que vai
nos colocar lá no palco.
- O que?
- A coreografia.
A coreografia.
Cinco, seis, sete, oito.
O melhor é o final.
Agora, durante a esta noite...
vamos tomar perguntas da plateia.
Tem um monte de fãs aqui.
Alguém aqui tem alguma pergunta...
para o elenco de Friends?
Sim, esta moça bem aqui.
Sim, qual sua pergunta?
Friends foi, obviamente,
ótimo pra todos vocês,
mas tinha alguma coisa
que vocês não gostavam?
Obrigado por manter tudo positivo.
Existia algo que vocês não gostavam...
quando estavam gravando a série?
- O macaco.
- E o macaco.
- Oh, o macaco.
- Ah não, sério?
O macaco me assustava.
Eu gostava do macaco.
David não era muito fã.
Sim, porque você não tinha que pegar.
- O que? Eu peguei.
- Sim, ela pegou.
Antes de mais nada,
quero dizer que adoro animais,
amo os primatas,
não tenho nada contra animais.
Sou um amante de animais.
Entretanto...
Meu problema era que...
tipo, o macaco...
obviamente ele era treinado,
e tinha que chegar naquela marcação,
e fazer suas tarefas, sabe,
no tempo perfeito.
Mas o que inevitavelmente
começou a acontecer...
foi que nós tínhamos tudo
coreografado,
todas as entradas em seu tempo,
e tudo começou a ficar bagunçado,
porque o macaco não estava
fazendo seu trabalho direito.
Então nós tínhamos que...
tínhamos que recomeçar,
tínhamos que refazer porque o macaco...
- não tinha feito direito.
- David ainda tem raiva disso.
E isso continuou acontecendo
de novo, e de novo,
quando estávamos pra fazer algo engraçado,
mas o macaco não chegou lá,
e tínhamos que começar de novo.
Eu gostaria que você tratasse isso
com mais seriedade.
Isto combinado... viu?
Você não tinha que lidar com ele.
Combinado com o fato de que
quando o macaco descansava...
e esperava pela gravação,
ele ficava no meu ombro,
e o treinador aparecia...
e dava larvas vivas
para o macaco comer.
Então o macaco ficava lá,
no meu ombro,
pegando as larvas,
e pegando as larvas,
partindo-as ao meio,
e elas se contorcendo,
e ele comia,
e ele pegava em mim.
Então eu tinha mãos grudentas de
macaco por toda a parte.
E não era exatamente...
bem, talvez fosse hora do Marcel...
ir se *****, entendeu?
Devo dizer, excelente pergunta.
Você realmente conseguiu
uma boa resposta aqui.
Certo, então vamos lá.
Acho que temos outra pergunta.
Sim, tem um casal aqui na plateia.
Vocês têm uma pergunta?
Sim, eu tenho.
Senhoras e senhores,
são o Senhor e a Senhora Geller.
Christina Pickles
e Elliott Gould, pessoal.
Eliot, Christina, estou curioso,
do que vocês lembram daquela época?
Lembro que eles eram
muito legais conosco.
Muito humildes, pessoas reais.
Nós adorávamos
porque eles gostavam de nós.
E um dia eu cheguei pra trabalhar
e eles disseram:
"os pais estão aqui,
os pais estão aqui".
E foi tão emocionante,
que realmente nos sentimos
como os pais deles.
Na verdade, costumávamos
nos preocupar muito com eles.
E Elliott me disse...
estamos nos comportando
como pais deles de verdade,
e realmente sentíamos que éramos,
porque eles eram tão amáveis.
- Amamos vocês.
- Isto foi muito lindo.
Muito obrigado por estarem
aqui nesta noite.
Fantástico.
Tenho que admitir,
sou mais como Monica.
Porque sou maníaco por limpeza.
DAVID BECKHAM
ÍCONE INTERNACIONAL
DO FUTEBOL
Sabe, eu viajo muito.
E eu estou sempre em hotéis.
Sempre tenho tempo de folga.
Quando eu sinto falta
das crianças e da família,
Eu ponho Friends,
porque me faz sorrir.
Suco de laranja,
e algo parecido com sidra.
Meu episódio favorito tem que ser...
quando eles estão
se arrumando no apartamento...
É gordura.
Eu bebi gordura.
Ross está apressando todo mundo...
ele tem um grande discurso,
e ele está nervoso.
- Por que não estão vestidos?
- Ainda temos meia hora.
Quando Chandler vai ao banheiro,
Joey senta na cadeira de Chandler...
e ele volta, e começa a confusão.
- Você está no meu lugar.
- Como assim seu lugar?
- Porque eu estava sentado aí.
- Mas você saiu.
Bem, não é como se eu tivesse
ido para a Espanha.
Joey eventualmente cede o lugar,
mas leva as almofadas com ele.
O que está fazendo?
Bem, você disse que eu tinha
que sair da cadeira.
Não disse nada sobre as almofadas.
As almofadas são a essência da cadeira.
Exatamente.
Eu estou levando a esseência.
É um dos episódios que,
quando eu estou viajando,
e quando eu me sinto um pouco triste,
eu só coloco...
e eu quase choro de tanto rir.
Você escondeu minhas roupas,
eu estou usando tudo que você tem.
- Oh, meu Deus.
- Olhe pra mim, eu sou Chandler.
Eu poderia estar usando mais roupa?
Talvez se eu não estivesse
virando guerrilheiro.
"The One Where Nobody's Ready"
é o primeiro episódio...
que fizemos filmado em tempo real,
como um teatro.
Olha, faz calor
com esse monte de coisa.
Melhor eu não fazer nenhum,
eu não sei... agachamentos.
Alguns desse foram porque
você precisa fazer episódios baratos,
episódios que não custem uma fortuna,
e restrinjam-se ao cenário...
sem construir cenários novos,
você sabe.
Então como fazer uma história
com todos numa sala só?
O que foi aquilo quando você
deslocou o braço?
O ombro?
Foi quando ele e eu estávamos
brigando pela cadeira.
Foi um dos melhores
episódios que eu já fiz.
- Oh, eu me lembro.
- Certo, então conte você.
- Bombeiros.
- Sim.
Haviam bombeiros no episódio.
- Não.
- Não? Desculpa.
Haviam bombeiros no estúdio.
Não, a emergência da Warner Bros...
veio pra socorrer o Joey.
Desculpe, retiro o que disse.
Mas vá em frente e anuncie de novo.
É o melhor momento que tive em meses.
Chandler e Joey brigavam pela cadeira,
e Joey corre e pula na cadeira.
Fizemos três tomadas, e ficou perfeito.
Só Deus sabe por que inventamos
de filmar uma quarta vez.
Quer que eu sente no colo de Matty?
E eu tentei pular sobre a mesinha de centro,
e de alguma forma escorreguei.
Minhas pernas giraram,
e eu desloquei meu ombro.
Vamos assistir isso?
O braço dele saindo do lugar?
- Oh, foi bem aí.
- Oh não.
Não quero ver a dor.
Não parece que foi nada
até eu levantar.
Ação.
Foi ali que aconteceu?
- Sim.
- Já aconteceu?
- Ai não.
Você está puxando?
Puxou o braço dele?
Não é o outro braço.
Não, está indo longe demais.
Ai, caramba.
- Certo, Gretchen?
- Só um momento, por favor.
Devemos cortar?
- Era dor de verdade?
- Sim.
- Sim, ele deslocou o ombro.
- Doeu muito.
Achei que alguém tinha puxado.
Jesus.
Corta.
Então vieram os paramédicos e tal,
e tiveram que levá-lo ao hospital.
E assim terminou a filmagem.
Porque não foi nem um episódio.
Tipo, "podemos filmar as outras cenas".
Não, aconteceu justamente
no episódio...
onde eram todos os seis...
todos juntos, e tivemos que terminar.
E você lembra como...
- a tipoia foi justificada na série?
- Não.
Viu, Joe?
É por isso que seus pais disseram...
pra não pular na cama.
E nós tivemos que colocar aquilo na série.
Mas esperamos até que ele
estivesse bem de novo...
pra filmar o final de
"The One Where No One Was Ready".
Você contou ao médico que..
- caiu ao pular na sua cama?
- Não.
Assim, o que começou como
o mais simples episódio de Friends...
terminou como o mais longo a ser filmado.
Tem algo que fizemos
em todos os episódios...
que não fizemos naquela noite
antes de começarmos.
Nossa saudação.
- Não fizemos naquela noite.
- Não fizemos a saudação.
Não fizemos?
Foi a única vez que não fizemos.
- Por que não fizemos.
- Eu não sei.
Sim, porque éramos tipo...
"sabe o que? Vai demorar muito,
"o público está esperando, vamos logo".
Acho que foi por isso
que não fizemos.
- Sério?
- Bem, era meio cedo.
- Não era muito...
- Ainda era cedo.
E depois disso,
nós perguntamos se precisava fazer
nossa saudação.
E ele disse "sim, precisamos".
"Sim, não quero mais nada saindo
do lugar em mim".
Precisávamos fazer a saudação.
Depois disso, sempre fizemos.
Vamos ver onde fazíamos a saudação.
Por aqui, venham.
Reto depois desta porta roxa.
Fazíamos a saudação bem aqui.
Sim, por aqui.
Vamos fazer a saudação, vamos.
Espere, você quer que...
A atmosfera em noite de gravação
era sempre agitada.
Tinha muita energia.
Era empolgante:
você está gravando uma série.
Era uma noite divertida,
mas era uma noite de
muito trabalho pra gente.
Prestávamos atenção na plateia,
e se a piada não rolava,
mesmo que gostássemos da piada,
eles estavam nos dizendo:
não é boa o suficiente.
Então juntávamos as cabeças
e tentávamos arrumar.
É um buffet, e está com problemas.
Está com problema,
como se eu fosse comer tudo.
Que tal "é aqui que eu ganho
meu dinheiro de volta"?
Gostei dessa, ótimo.
Kevin, tem um monte de mudanças aí.
- Coisa boa.
- Estão prontos?
Onde está a garçonete?
Tou morrendo de fome.
É um buffet, cara.
Ah, é aqui que eu ganho
meu dinheiro de volta.
Eu gostava da energia da plateia.
A plateia ao vivo.
Eu também.
Era como fazer uma peça única por semana.
Eu tiinha a impressão que,
quando eles riam de alguma coisa,
eu pensava:
"ei, essa foi engraçada".
E o que eu faço com a próxima fala?
Era um desafio constante.
Eu tinha esse sentimento de recompensa...
ou nada, nada mesmo.
- Estou me sentindo por fora aqui.
- Sente aqui.
Ao menos pra mim.
eu sentia que ia morrer se eles não rissem.
E não é saudável, certamente.
Mas às vezes eu dizia uma fala...
e eles não riam, e eu suava...
e parecia que ia ter uma convulsão,
se eu não tivesse as risadas
que eu deveria ter.
- Eu pirava.
- Você entrava em pânico.
- Você nunca nos contou isso.
- Não?
Não, não lembro de você
jamais ter nos contado isso.
Pois é, eu me sentia assim todas as noites.
Uma das vezes que mais
prestamos atenção na plateia...
foi quando estávamos
filmando em Londres...
e Monica e Chandles estavam
juntos na cama.
Ação.
Vou me casar hoje.
Bom dia, Ross.
Vou me casar.
Você acha que ele me viu aqui?
A plateia enlouqueceu.
Ficamos lá olhando e pensando:
"isso é loucura".
E deixamos rolar.
Certo, sua vez.
Não, tou brincando.
Ele me disse pra falar isso.
Acho que aquele momento foi o início...
de quando começamos
a repensar Monica e Chandler.
Porque o plano original era...
eles vão dormir juntos em Londres,
foi algo passageiro,
fazemos algumas
piadas com isso depois,
e eles tipo:
"ai meu Deus, o que fizemos?"
Mas a forma como a plateira reagiu...
nos demos conta de que
havia mais naquela história.
E tínhamos que prestar atenção.
Bem, eu nunca tinha feito isso antes,
com você.
Foi o final da temporada,
então tivemos tempo para pensar a respeito,
mas foi um momento tão forte...
que sabíamos que tínhamos
que explorar mais.
Expandimos de "só uma noite em Londres"...
isso pode ser "alguma coisa".
Ainda estou no fuso horário
de Londres, pode ser?
- Oh, pode ser.
- Ah que bom.
Nós ainda, naquele momento,
sabíamos quão longe poderíamos ir.
Ainda pensamos que tudo
seria em segredo,
e escondendo,
o que nos deu situações engraçadas.
Ei, sou eu, vou entrar.
Tive um dia longo e cansativo.
Adoro o episódio onde eles
acabaram de voltar pra casa...
vindos de Londres,
e Monica e Chandler...
estão tentando manter em segredo
que eles estão juntos.
MINDY KALING
ATRIZ, ESCRITORA, PRODUTORA
Então obrigado por me receber.
O elenco sabia quão poderoso...
e engraçado seria esse fingimento,
e foi mais engraçado do que
qualquer um previu.
- Rach.
Phoebs.
Até mais.
Uma coisa boa de Friends
é que é tão bom quando tem mentiras.
Que diabos foi aquilo?
Então quando tem um segredo,
como o namoro de Monica e Chandler,
é engraçado por que nós,
a audiência, sabemos,
mas o resto dos personagens, não.
Certo, esta é de
"The One Where Everyone Finds Out".
Apartamento do feioso peladão.
Phoebe e Rachel vão com Ross...
embora vazio, é um lugar legal.
Oh, meu Deus.
Adoro este apartamento,
não é perfeito?
Não acredito que nunca percebi
o quanto ele é legal.
Bem, é porque seus olhos...
sempre focaram no feioso peladão.
É ótimo, é bom se apressar pra assinar,
ou então vou eu.
- Foi bem assim que você fez.
- Ah, foi?
Bem, nunca achei que fosse dizer isso,
mas vou no banheiro do feioso peladão.
Ela sai, Phoebe olha pela janela.
Oh vejam, são Monica e Chandler.
Ei, ei pessoal.
Chandler e Monica estão bem próximos.
Eles começam a tirar a roupa
um do outro.
Phoebe não sabe mais o que fazer.
Chandler e Monica.
Rachel vê o que Phoebe está vendo.
Ai, meu Deus.
- Chandler e Monica.
- Ai, meu Deus.
Meus olhos, meus olhos.
Phoebe, Phoebe...
Está tudo bem, tudo bem.
- Está tudo bem.
- Eles estão fazendo...
Eu sei, eu já sabia.
- Eu sei, eu já sabia.
- Você sabia?
Sei, e Joey sabe.
Mas Ross não sabe, então pare de gritar.
O que está acontecendo?
- O que foi?
- Nada.
É que estamos tão empolgadas...
Você pode conseguir este apartamento.
Realmente parece muito bom...
Venha aqui, vem com a gente.
Vem, dá um abraço.
Ai, meu Deus.
Não se empolguem muito.
Faz muito tempo que não faço isso.
Eu deveria ser Phoebe pra isso.
Certo.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estão te dando pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Não é sua culpa ♪
♪ Eles não te levam no veterinário ♪
♪ Você obviamente não é
o pet preferido deles ♪
♪ Você pode não ser uma cama de rosas ♪
♪ E não é amigo de quem tem nariz ♪
Oi.
É tão estranho, eu estava andando pela rua...
- e por coincidência estou com meu...
- Violão.
- Sim.
- Oh, meu Deus.
- Quer uma ajudinha?
- É, acho que sim.
Adoro "Gato Fedorento",
é uma das minhas músicas favoritas.
- Oh meu Deus...
- Se importa se eu...
- Oh, por favor.
- Gato fedorento...
posso cantar?
Sim, seria ótimo.
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que estão te dando pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Não é sua culpa ♪
Até que não foi ruim.
Foi mais ou menos?
Sim, acho que foi bom.
Muito obrigada.
♪ Eles não te levam no veterinário ♪
♪ Você obviamente não é o
pet favorito deles ♪
-♪ Você pode não ser uma cama de rosas ♪
♪ E não é amigo de quem tem nariz ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ O que te deram pra comer ♪
♪ Gato fedorento,
gato fedorento ♪
♪ Não é sua culpa ♪
Certo, muito bem.
Ah, mas obrigada.
Foi tão legal.
Ainda acho melhor
quando sou só eu.
- É sim.
- Você ouviu.
Posso dizer uma coisa?
Obrigado por ser a pessoa...
por todos nós em Friends.
Que, não sei se é
a melhor maneira de dizer,
mas a que era diferente,
a que era realmente autêntica.
Obrigada.
E obrigada por me acompanhar.
- Você está chorando?
- Sim.
Há temporadas que eu nunca vi.
- Eu também.
- Sério?
- Sim.
- Eu vi todas elas.
Eu vi cada episódio.
Eu pensava que
você tivesse visto todos.
Michel e eu começamos
a ver da temporada 4,
que eu achava que tinha visto.
Mas eu não tinha.
Você gosta quando você assiste?
Ele gosta mais do que eu,
porque eu fico com vergonha.
- Por que?
- Eu não sei.
- Você é tão boa?
Como Lisa, eu não tinha visto em 17 anos.
Até minha filha começar
a assistir ano passado.
E aquilo me sugou pra dentro.
Pra mim, quando eu assisto,
é como se...
é difícil me assistir,
mas eu me sinto assim
com qualquer coisa que eu faço.
Porque eu não acredito na minha atuação,
porque eu sei que não é verdade,
porque era eu fazendo.
É o que você faz pra ganhar a vida.
Tá, eu sei, mas é estranho
olhar pra mim mesmo.
É tipo, eu não acredito
em uma palavra sequer.
É muito estranho.
Mas assistindo vocês,
tenho tanto orgulho de ter estado na série.
Tem umas coisas que são tão legais.
É, quando eu assisto os episódios...
eu rio alto em todas as cenas.
Porque vocês me fazem rir de verdade.
O negócio das calças de couro...
Meu Deus, ainda... isto foi outro dia.
Eu estava na cozinha com Maureen,
estavamos jantando
e estava passando Friends,
e eu: "olha, vamos ver qual está passando".
E era aquele da calça de couro.
E eu disse à minha filha:
"assista esse,
"esse é engraçado, veja o David".
E foi muito, muito engraçado.
Cada coisinha,
como puxar a calça pra cima,
e escorregando, e batendo na sua cabeça.
Eu te conheço,
sei que foi tudo calculado,
nada te acontece por acidente,
mas eu te vejo fazer as coisas e é brilhante.
Não consigo ser específico sobre qual,
mas sei que sou parte da família Geller.
Eu sou incrivelmente certinho,
neurótico pra cacete,
e eu visto calças muito apertadas.
KIT HARINGTON-GELLER
ATOR PREMIADO
Acho que um dos motivos
pelos quais Friends é tão engraçado...
é o fato de estes seis atores...
são mestres da comédia física.
Tem uma cena com David Schwimmer...
onde Ross decide não pagar...
pelo serviço de entrega do sofá.
E eles começam a levar o sofá pela escada,
e rapidamente isso vira um problema.
Não é algo fácil de subir pela escada.
Vire.
Não acho que dá pra virar mais.
E David Schwimmer
começa a dizer "pivô".
É agora, pivô.
Pivô.
Cale a boca, cale a boca.
O negócio daquela cena
é que é tão simples,
que se você visse na página,
inicialmente,
são três atores carregando
um sofá pela escada.
Não há nem uma página de diálogo.
E nada naquele diálogo sugere...
nada massivamente cômico.
Mas o que eles fizeram ali,
carregando o sofá pela escada,
é uma das coisas mais engraçadas
que eu já vi na TV.
Certo, vamos lá.
Pivô.
Certo, corta.
Lembram nossas marcações?
Lembra qual era a sua cor?
- Amarelo.
- Azul.
- Você era a azul?
- Eu nunca olhei pra baixo.
Eu sempre usava o canto.
- Você olhava...
- Eu usava o canto.
Ele sempre tropeçava, ele não olhava.
Espere, o que aconteceu?
Não lembro de você tropeçando.
- Aquela grande?
- Sim.
Ele entrou correndo
e olhou pra marcação...
- Não, eu tropecei nela.
- Ele tropeçou.
- Ele sempre caía.
- Toda santa vez.
- Eu corria.
- Ele corria o máximo que podia.
Mas na segunda vez eu olhei assim...
E eu vim pela segunda vez,
entrei correndo,
Phoebs, veja só, veja só.
Phoebs, veja só.
Da terceira vez,
eu tentei puxar a cadeira,
e a cadeira caiu.
Phoebs, veja só, veja só.
Jesus.
Foi mal.
E na última vez, você veio.
Porque eu estava vendo que estavam rindo,
eu não aguento,
vou lá rir também.
Phoebs, Phoebs.
Veja só, veja só.
Oh, resumo das novelas.
Aquele yeti é um enrolão.
Yetis são enrolões.
É por isso que...
Oh, são os erros de gravação?
Aquele yeti é um enrolão.
Yetis são enrolões.
É por isso que você nunca vê fotos...
Ele não pode tocar no nosso casamento.
Todos irão embora.
Que nem quando ele fez rap
no meu anusversário.
Seu "anusversário"?
Obrigada.
O que?
Como você fica séria?
Você riu.
Quantas tomadas ficaram boas?
- Nenhuma.
- Nenhuma? Tudo bem.
Não acred...
oh, eu olhei direto pra câmera.
Me desculpa.
Ação.
Não acredito que Emma
ainda está dormindo.
Nâo sei, o que vamos fazer?
Ah, ganhei.
Que ***** é isso?
Prontos?
Ah, ganhei.
O que é isso?
É a ***** do fogo, burrão.
O jogo acabou.
Tire o roupão.
Certo então.
- Não.
Não tire não.
Foi ideia dele.
Matty, foi ideia sua, lembra?
Ela leva aquela bandeja para o médico,
porque se ela não leva, a pessoa morre.
Ah não.
Lisa, sua risada... ai meu Deus.
Sério, é a melhor coisa do mundo.
É a risada mais contagiosa do mundo.
- É tão bonitinho.
- O som mais contagioso do mundo.
Os erros de gravação foram tão engraçados.
Quando vocês lembram,
quem tinha a risada mais alta?
Quem ria mais alto?
Sério?
-Lisa.
- Sério, Lisa Kudrow?
- Você ria mais alto?
- Sim, sim.
- A melhor risada.
- Eu não consigo.
- A melhor risada do mundo.
- Quando Lisa ri...
Oh, meu Deus...
Não acredito que não
disseram que era eu.
Maggie Wheeler, galera.
É a Janice.
Como você está?
Maggie, você estava escondida ali no canto.
Jen, vem aqui, todos se sentem.
Maggie, vem aqui...
fique aqui com a gente.
Obrigada por ter vindo, Maggie.
Muito emocionante.
Vamos falar da Janice um pouco.
Onde...
De onde veio a Janice?
Sabe, eu recebi meu teste via fax,
e dizia "novaiorquina que fala rápido".
E eu pensei: "essa eu conheço".
Eu cresci lá.
Tipo... ela vive em mim.
É isso.
Você me ama, Chandler Bing.
Ah não, não amo.
Você vem atrás de mim.
Algo profundo em sua alma
me chama como uma trompa angelical...
Janice, Janice.
Você me quer,
você precisa de mim.
Você não pode viver sem mim.
Matthew Perry é tão engraçado.
No momento que olhei pra ele,
ele abriu a boca...
e eu pensei:
"meu Deus, eu vou rir",
"não vou aguentar",
"este personagem precisa de uma risada,
senão eu não consigo fazer...
"uma única cena com esse cara".
E eu olhei pra ele e fiz...
e foi isso.
Foi algo que nasceu no momento.
Obrigado Matthew,
por me inspirar nisso.
E de qualquer forma,
galera, ai meu Deus,
é a reunião de Friends.
- E eu fiz parte dela.
- Maggie Wheeler, pessoal.
Muito obrigado.
Boa sorte.
Maggie Wheeler, pessoal.
Que tal isso?
Que surpresa.
Adoro ela.
Agora, tenho que dizer
que alguém muito,
muito especial esteve
envolvido nesta série,
que não pôde estar aqui nesta noite,
mas estava tão desesperado
pra fazer parte do show,
que ele está se juntando a nós
virtualmente agora.
Senhoras e senhores, por favor
recebam James Michael Tyler.
Ele está aqui, é Gunther.
O próprio Gunther, galera.
Ele está aqui.
Ei, e aí pessoal?
Como você está?
Que bom vê-los,
vocês estão ótimos.
Conte-nos sobre sua
experiência fazendo a série,
e como seu personagem ganhou vida...
ao longo das temporadas.
Foram os 10 anos mais memoráveis
da minha vida, honestamente.
Eu nunca teria imaginado
uma experiência melhor.
Essas pessoas são fantásticas.
Era uma alegria trabalhar com eles,
eu me sentia muito, muito especial.
- Rachel?
- Sim?
Quando é seu aniversário?
5 de maio, por que?
Só estou fazendo uma lista
com os aniversários das pessoas.
- O meu é em dezembro...
- Certo, tanto faz.
Senhoras e senhores,
James Michael Tyler,
o próprio Gunther.
Obrigado.
Bem, se vocês permitem-me perguntar...
algo que eu considero ser
uma pergunta de fofoqueiro?
É impossível não perceber
que vocês eram todos jovens,
bonitos e bem-sucedidos atores.
É inconcebível pra mim
que não tenha havido...
talvez, romances fora da tela.
Bem, quer dizer, David?
Sim.
- Bem a...
- A primeira temporada.
Na primeira temporada, nós...
eu era muito afim da Jen.
E foi recíproco.
Acho que ambos, em algum momento,
estávamos muito afim um do outro,
mas era como dois navios passando,
porque um de nós estava
sempre num relacionamento.
E nós nunca cruzamos este limite.
Sabe, nós respeitamos.
- E ambos...
- Papo furado.
Não.
Tou brincando, tou brincando.
- É verdade, é verdade.
- Eu me lembro...
Honestamente, lembro de
ter dito uma vez a David:
"vai ser tão frustrante se
a primeira vez que você e eu...
"nos beijarmos for em rede nacional".
De fato, a primeira vez que nos beijamos...
- foi naquela cafeteria.
- Ei, peraí...
Mas nós canalizamos toda
aquela adoração e amor...
pelo outro em Ross e Rachel.
Isso está surpreendendo a mais alguém?
Ei, peraí...
Aquela cena da cafeteria,
quando eles dão o primeiro beijo,
quero dizer, eu assisti outro dia,
e eu chorei.
A tensão, aquilo era palpável.
Foi muito perfeito.
Fico feliz que vocês não estavam juntos,
porque, não sei...
bem, vocês teriam sido grandes atores.
- Mas cara, aquilo foi bom.
- Sim, mas nós, na verdade...
não teríamos sido atores.
Interior da cafeteria, final daquela noite.
Rachel está levantando as cadeiras,
Ross entra agitado.
- Oi.
- Eu não peguei um gato.
Oh, isto é interessante.
Não, não é interessante, tá bom?
É muito muito desinteressante.
É na verdade 100% oposto de interessante.
Certo, certo, já entendi, Ross.
Você não tem o direito de dizer
que já sentiu algo por mim.
- O que?
- Eu estava indo bem com Julie...
antes de saber sobre você.
Ei, eu estava indo bem antes
de descobrir sobre você.
Você acha que é fácil pra mim
ver você com Julie?
Bem, você deveria ter dito algo
antes de eu encontrá-la.
Eu não sabia na época.
E como você nunca me disse nada?
Nunca havia uma boa hora.
Claro, porque você só teve 1 ano...
e só nós encontrávamos 1 vez por noite.
Não... não toda noite.
E não é como se eu...
não tivesse tentado Rachel,
mas coisas atrapalharam,
você sabe, como...
como os italianos,
ou... ex-noivos, ou... italianos.
Ei, era só um italiano, tá bom?
E você ao menos tem um motivo?
Sim, o motivo é que
eu não preciso disso agora, tá?
Tá muito tarde, eu estou com outra pessoa.
Certo? Eu estou feliz.
Este barco já partiu.
Tá, então o que quer dizer?
Você pode simplesmente chegar e
botar pra fora o que sente...
ou seja lá o que foi isso?
Ei, tenho feito isso desde a 8ª série.
Sou muito bom nisso.
Certo, pois vá fazer isso lá fora, tá?
Certo, Ross?
Porque eu não preciso
do seu barquinho idiota.
- Ótimo.
E sabe o que mais?
Agora eu estou fechada.
Ele sai furioso.
Com raiva, Rachel fecha
as três trancas da porta.
Então ela para, se debruça sobre uma mesa
e abaixa a cabeça.
Quando levanta a cabeça,
se assusta ao ver Ross...
na porta, olhando pra ela.
Eles cruzam olhares.
Ela caminha lentamente à porta,
e então mais depressa,
ela tira a primeira tranca,
a segunda e a terceira,
e tenta abrir a porta.
Tente... tente a de baixo.
A porta inteira abre,
Ross entra e a abraça...
e eles se beijam.
Acho que no primeiro
e segundo anos, sabe,
havia intervalos nos ensaios,
e tinha hora que ficávamos,
tipo, abraçados...
no sofá ou algo assim.
- Sim, os dois juntos...
e ficávamos por ali.
E eu fico pensando,
como é que ninguém percebeu...
que estávamos afim um do outro?
A gente sabia, a gente sabia.
A gente sabia, verdade.
Ótimo, obrigado.
Havia uma situação
na qual não pudemos...
não pudemos fazer nada a respeito.
Que bom, no final das contas,
porque se vocês tivessem,
e não tivesse dado certo,
provavelmente as coisas
não teriam funcionado tão bem.
Agora vou perguntar
a cada um de vocês,
e é uma resposta simples
de "sim" ou "não".
- Certo.
- Certo?
Ross e Rachel deram um tempo?
- Absolutamente sim.
- Sim.
Sim, agora, nós demos um tempo.
Quero dizer...
Sim.
- Tivemos convidados fanásticos na série.
- Sim, incríveis.
Não acredito que todas essas pessoas,
que todos éramos muito fãs...
- Sim.
- Tivemos Danny DeVito...
Alguém chamou o longo braço da lei?
- Meu Deus, ele é tão engraçado.
- Foi muito engraçado.
- Eu me lembro de...
- Ben Stiller.
Uma das nossas maiores risadas.
Lembro quando Ben foi bem ali...
Do que você está grasnando?
Seu dodo idiota.
Foi muito engraçado.
Não sei por que foi tão engraçado.
- Porque ele é engraçado.
- Porque é o Ben Stiller.
- E Julia Roberts.
- Julia Roberts.
- Isso mesmo.
- E quem aproveitou a Julia Roberts?
Vem.
- Seu amigo Brad.
- Pitt veio e participou.
Rachel Green.
Meu Deus, eu a odeio, Ross.
Eu a odeio.
E é claro, tivemos
um dos meus ídolos, Sean Penn.
Não vai me dar um beijo?
Tá, eu vou.
Mas depois de você me dizer
o que diabos é você.
E nós pegamos o roteiro, é claro,
e eu vejo que, bem, eu sou uma batata.
- Oi.
Ah, porque era o episódio do dia das bruxas.
Eu tinha...
muito pouco,
quase nenhum diálogo com ele.
Mas eu pensei:
"estou aqui com o maior ator do mundo,
"e eu vestido como
uma ***** de batata."
"Sou uma batata".
Ai meu Deus, você é o Sputnik.
Sim.
Case com ela.
Houve alguns figurinos memoráveis...
e fantasias durante
as 10 temporadas de Friends,
e pensamos em dar uma olhada...
em alguns desses figurinos famosos
aqui nesta noite,
como a nossa reunião fashion de Friends.
Solta a música.
Senhoras e senhores,
recebam no palco...
Cara Delevingne.
Cara está desfilando
o vestido de madrinha de Rachel...
de "Barry and Mindy's Wedding"
na segunda temporada.
Olhem pra isso.
No tocante aos vestidos de madrinha,
é até bem discreto.
Desfilando com a calça de couro de Ross,
da 5ª temporada,
é Cindy Crawford.
Esta é a calça incrivelmente
apertada de Ross,
aquela que depois que coloca,
não tem como tirar.
E acho que todos nós
já passamos por isso.
É hora de Sputnik,
e eu sei que quando você pensa em Sputnik,
você pensa no primeiro e único Justin Bieber.
- O que?
É metade satélite russo,
metade batata.
Vejam o Justin Bieber,
senhoras e senhores.
É incrível como ele conseguiu
fazer disso algo legal.
E agora, talvez o mais famoso de todos,
é o amigo meio-judeu do Papai Noel,
é o tatu de Natal.
Cara Delevingne,
senhoras e senhores,
como o tatu de Natal.
Oh meu Deus, que fantástico.
Este certamente é um
ponto alto em sua carreira de modelo.
- Isso, querida.
- Trabalhe, trabalhe.
Que legal.
E, senhoras e senhores,
vestindo todas as roupas de Chandler,
é Matt LeBlanc.
Como você fez isso?
Como ele fez isso?
Você está tão bonito.
Oh, meu Deus.
Ele poderia estar vestindo
ainda mais roupa?
O final de Friends e a festa de despedida.
Hoje o elenco vai filmar o último episódio...
da série histórica.
Aqui estou eu no estúdio de Friends,
no apartamento de Monica e Chandler,
quando, em algumas horas,
a série imperdível de TV terá seu fim.
Se a série era sobre
aquela época da vida...
quando seus amigos eram sua família,
uma vez que você constitui família,
o tempo já passou.
Então acho que a série teve
um fim natural.
É muito importante pra nós terminar
como todos bem.
Quisemos mostrar que
Monica e Chandler...
tiveram os bebês.
Oi.
E que Phoebe seria feliz em sua vida.
Eu quero um.
Ah é?
Bem, escolha um,
vou tentar enfiar no casaco.
Havia uma certa discussão
na sala dos roteiristas...
se queríamos Ross e Rachel
juntos no final.
- Rachel?
- Me desculpe.
E discutimos alguns finais dúbios...
onde aparentemente...
e dissemos não, isso aqui é Friends.
As pessoas esperaram 10 anos...
pra ver este casal junto.
Temos que dar a eles
o que eles querem,
só temos que encontrar
uma maneira de fazer...
para que a jornada seja uma surpresa.
Você não poderia de me deixado nessa *****...
Não, não.
Ai meu Deus, ela saiu do avião?
Ela saiu do avião?
Eu saí do avião.
Corta.
Foi muito difícil passar por aquela noite.
Eu realmente queria lembrar
cada momento dela.
Eu sabia que ia acabar,
e eu não queria que acabasse.
Adiós, arrivederci, au revoir.
Tomada 1, 5 câmeras.
Ai, desculpe.
Certo, vamos tomar um café?
Claro.
Certo.
Onde?
E corta.
No minuto que acabou...
Marta e eu olhamos um pro outro,
e eu me despedacei.
É, foi muito choro naquela noite.
Não sei como conseguimos filmar as cenas.
Lembro daquele momento,
todos nós...
no fim do corrdor ali.
Foi legal, parecia tão privado.
Fico emocionada só de me lembrar.
Não foi só o final...
de uma série.
Foi o final de 10 anos de relacionamentos.
Quero dizer, temos muito,
muito orgulho da série,
mas como tudo que é bom,
é triste quando acaba.
Naquela noite, após o último "corta",
Corta.
os cenários imediatamente começaram
a ser desmontados...
porque havia um piloto
que seria...
filmado no estúdio no dia seguinte.
Naquele último dia,
vendo-os desmontar o cenário,
é como ver alguém empacotar
sua infância em casa.
Acabou.
Acabou rolando uma festa ali...
com todos que haviam ficado no estúdio,
e pedimos pizza e cerveja,
as pessoas assinaram os cenários,
e foi uma noite incrível
e muito emocionante.
Nós assinamos tudo isso quando acabou?
- Wendy...
- Todos nós assinamos.
Carlos.
Ah, tá aqui o meu.
- O que?
- O que é isso?
- "Fiz cocô aqui, Matt."
- É isso mesmo.
Eu sabia.
Óbvio que foi você.
"Os melhores 10 anos da minha vida".
- "Amo vocês todos".
- Este é o meu.
Que bonito.
É bonito.
- Marika.
- Não tão bonito quanto o meu...
Não...
E agora estamos aqui com vocês seis.
Lisa, já passou pela sua cabeça,
de repente,
talvez pudéssemos fazer um outro episódio,
talvez pudéssemos fazer um filme.
É algo que você chegou a imaginar?
- Não.
Desculpa, nunca pensei.
Não, porque isso é com Martha e David,
e uma vez eu os ouvi dizer,
e eu concordo totalmente,
que eles finalizaram o show muito bem.
As vidas de todos ficaram bem encaminhadas,
e eles teriam que bagunçar...
todas aquelas coisas boas
para ter uma história.
E eu não quero a história de ninguém
sendo bagunçada.
E, na minha idade, ser uma...
vagabunda preguiçosa?
Pode parar.
- Você tem que crescer.
- Bem, então deixe eu perguntar,
onde vocês acham que
os personagens de vocês estariam hoje?
Onde estaria Rachel?
Rachel, eu acho que... nós nos casamos?
- Vamos dizer que casamos.
- Claro.
Certo.
Acho que terminamos nos casando
e tendo alguns filhos.
- Crianças, sim.
- E você ainda...
- brincando com ossos?
- Brincando com ossos.
Brincando com ossos, e...
Isso é paleontologia.
Paleontologista, ainda um paleontologista.
Joey sempre cai, não sei por que.
Brincando com ossos.
Brincando com os ossos.
Então vocês estariam juntos e felizes,
- e com filhos.
- Sim.
Como estariam Monica e Chandler?
Acho que minha personagem Monica
é muito competitiva.
Os filhos dela nem mesmo, sabe...
eles já teriam se formado.
Ela ainda se preocuparia
com a merenda da escola,
sabe, num jardim de infância.
Ela tem que continuar fazendo as coisas.
Reunião de pais e mestres, sabe?
E você estaria me fazendo rir todo dia.
Só queria ter certeza
que eu ainda estava por aí.
E como estaria Phoebe?
Phoebe casou com Mike,
eles provavelmente estariam em Connecticut,
teriam tido filhos,
e acho que ela seria
como uma advogada para os filhos,
que iam ser um pouco diferentes
das outras crianças,
mas só um pouco diferente, entendeu?
Criando um programa de
artes e música, e tudo isso.
Sim.
E como estaria Joe?
Acho que ele abriria uma lanchonete
na praia de Venice.
Bem queria que ele abrisse.
Eu bem queria, por que não?
Eu bem queria.
Esta é Courteney Cox.
Minha irmã na série.
Honestamente,
isso vai me fazer chorar,
mas esta será a última vez que
vão nos perguntar...
sobre a série como um grupo,
que estaremos assim.
Tipo, não vamos fazer isso de novo
daqui a 15 anos.
Vou dizer uma coisa:
não vamos esperar tanto
pra fazer um jantar.
Não vamos esperar tanto
para nos encontrarmos.
Eu realmente gostei do dia de hoje.
Eu não sei o que esperar de coisas assim.
Eu sabia que ia ser fantástico...
reencontrar estas cinco pessoas.
O que eu não imaginei
foi voltar ao estúdio...
- Não.
- e este ambiente...
e é muito, muito...
muito legal.
Sim.
Por favor, só diga que
eu não choro desse jeito...
quando nos reunimos pra jantar.
Sim, não.
Jen nunca chora.
Não, eu...
Cara, foi uma época incrível.
Tudo se encaixava.
Nos tornamos melhores amigos que...
o entrosamento, tudo aquilo.
Mudou nossas vidas,
e mudou pra sempre.
Não só pra nós, mas pra quem assiste.
E é uma sensação tão boa
de se levar pra sempre.
Sou realmente grata,
e amo muito vocês.
Amo tanto vocês.
- Seu nome é Courteney?
- É Courteney.
A melhor maneira que
consigo descrever é...
depois que a série acabou,
em qualquer festa ou...
ou encontro social,
se um de nós encontrasse outro,
era ali que a noite acabava.
- Você só...
- Sentava com aquela pessoa.
Sentava com a pessoa pelo resto da noite.
É verdade, eu lembro.
E era isso.
Você se desculpava com as pessoas
que estavam com você,
mas eles tinham que entender que você havia
reencontrado alguém especial,
e você ia ficar conversando com ela...
pelo resto da noite.
- E é assim...
- Não estou rindo, estou chorando...
- porque é bem isso.
- É assim que acontecia.
É certamente a forma
que aconteceu conosco.
É como tinha que ser.
Agora eu vou chorar.
Bom.
Eu tenho um lencinho.
Obrigado, vou aceitar.
Foi testado pra COVID.
Obrigado, aceito.
Testado pra COVID?
- Testado pra COVID.
- Obrigado.
Senhores e senhores,
o elenco de Friends.
Legendas: RaquelZer0
Software: SRTEd 1.3.1
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje